    "Này, này phải làm thê nào bây giờ?" Tôn Lan khóc lóc rối tung rối mù cả lên.." ".  Lúc này Đường lão thái cũng phát hoảng, "Không phải là bị ai đó sửa lại thật đấy chứ? Rốt cuộc là tên trời đánh nào thê này!"Đường Thiện, "Có giáo viên làm chứng cũng không đượcsao?"Tôn Lan, "Vừa rồi người ta đều nói không được! với lại ai biết có phải là sai sót từ phía giáo viên hay không, họ có chịu ra làm chứng không hay lại trốn tránh trách nhiệm.." ".  "Vừa dứt lời, khuôn mặt ba người lớn đều tràn đầy tuyệt vọng, còn Đường Nặc thì ngơ ngác ngẩn người một hồi lâu mới lại cầm điện thoại lên liên tục gọi tới mấy nơi như sở giáo giục cấp huyện, ban tổ chức thi, trường học, đều chỉ nhận được những câu trả lời công thức hóa, Nêu như trên giấy thông báo nhập học thật sự điền là Tây Cương thì không còn cách nào khác, chỉ còn nước khăn gói đến Tây Cương thôi.." ".  "Thật sự hết cách rồi sao?" vẻ mặt Tôn Lan hốt hoảng.." ".  Đường Thiện ngồi xổm xuống hút thuốc, "Chúng ta không quyền không thế, còn có THỂ làm gi được nữa, chỉ có THỂ ngậm bồ hòn làm ngọt thôi,"Đường lão thái tức tới mức không thở nổi, "Vậy sao được! Chuyện này không xong đâu! Cho dù tôi có liều mạng cái mạng già này cũng nhất định phải đòi lại công lý cho Tiểu Nặc! Cùng lắm thì ngày nào tôi cũng ngủ trước cửa bộ phận tuyển sinh! Tôi không tin là không ai quan tâm tới việc này!"Đường Thiện bất đắc dĩ nói, "Mẹ, tuổi mẹ đã lớn vậy rồi, mẹ đừng tự làm khổ mình nữa! Nhà lão Ngưu ỗ thôn bên cạnh vì chuyện con trai nhà ông ta mà làm loạn ba năm ấy thê mà còn chẳng có kết quả gì.." ".   Vài ngày trước, còn không biết bị kẻ nào chặn đường đánh gãy chân, chúng ta không quyền không thế, ai mà thèm nghe lời mẹ chứ,"Khuôn mặt Đường Nặc tràn đầy sự ảm đạm, "Bà nội, bà đừng tức giận, thôi, cùng lắm thì năm sau con thi lại,"Thân phận của Ninh Tịch khá là ngượng ngùng, không tiện nhúng tay vào chuyện nhà họ Đường nhưng lúc này cô cũng không THỂ không mở miệng được, "Đợi chút, ĐỂ con gọi điện thoại thử xem có tìm được ai giúp đỡ không.." ".  "Vừa dứt lời, bốn người nhà họ Đường lập tức nhìn về phía cô.." ".  "Tiểu Tịch, con, con có THỂ tìm được người giúp thật sao?" Tôn Lan cố nén sự kích động, cả Đường Thiện cũng quay ra nhìn cô.." ".  Ninh Tịch cân nhắc lựa lời một chút, "Vấn đề này cũng không lớn lắm nên có lẽ là được, mọi người cũng đừng lo lắng quá.." ".  "Đường lão thái lập tức "hừ" lạnh một tiêng, tức giận nói, "Mạnh mồm gớm nhỉ, một con diễn viên như cô thì có cách gì,"Không biết là Đường Nặc nghĩ tới điều gi mà khuôn mặt tràn ngập bất an, vừa kéo Ninh Tịch ra một chỗ khác vừa nói, "Chị, em thật sự không sao đâu, chị đừng vì em mà quỵ lụy người khác!"Cậu biết quan hệ giữa Ninh Tịch và nhà họ Ninh không tốt, những gì chị ấy có hôm nay đều là dựa vào chính mình, cậu không muốn vì mình mà chị ấy phải cầu xin người khác.." ".  Ninh Tịch cười một cách không sao cả, "Quỵ lụy gì chứ, người chị tìm chính là anh rể của em đó!""Hả? Anh, anh rể? Em có anh rể?" Đường Nặc sửng sốt mất một lúc lâu.." ".  "Lát nữa sẽ nói cho em, chị đi gọi điện thoại trước đã.." ".  " Ninh Tịch vỗ vai Đường Nặc, sau đó ra phía sau nhà gọi điện thoại.." ".  "Alo?" Giọng đàn ông khiến cho người ta an tâm vang lên phía bên kia đầu dây.." ".  "Alo, anh yêu à, chắc là em có chút chuyện muốn nhờ anh giúp, chính là chuyện mà tối qua em nói với anh đó,""Chuyện giấy thông báo trúng tuyển của em trai em?""ừm, có THỂ là nguyện vọng của Tiểu Nặc bị người ta sửa rồi,""ừ, anh biết rồi, anh sẽ nhanh chóng cho em một câu trả lời thuyết phục.." ".  " câu trả lời tuy đơn giản nhưng rất rõ ràng.." ".  Ninh Tịch gọi xong quay lại thì Tôn Lan lập tức bước lên hỏi thăm, "Tiểu Tịch, con gọi xong rồi à? Người ta nói thê nào?""Nói sẽ mau chóng cho con một câu trả lời.." ".  " Ninh Tịch đáp.." ".  Nghe thấy câu trả lời lập lờ nước đôi này, cả Tôn Lan lẫn Đường Thiện đều có vẻ thất vọng, Đường lão thái thi lại đang bận bịu gọi điện thoại khắp nơi ĐỂ tìm xem có ai giúp được hay không.." ".  "Đúng rồi Tiểu Tịch, con tìm ai thế? Người này có đáng tin không?" Đường Thiện hỏi một câu.." ".  "À, là bạn trai con.." ".  " Ninh Tịch lại chẳng hề giấu diếm gì.." ".  Tôn Lan có chút kinh ngạc, "Tiểu Tịch, con hẹn hò rồi sao? Đối phương làm nghề gì thế?"Ninh Tịch, "Kinh doanh.." ".  "Đường lão thái vừa nói chuyện điện thoại xong liền tỏ vẻ ghét bỏ, "Một tên buôn bán thì có bản lĩnh gi chứ? Muốn tìm thì cũng phải tìm quan chức mới đúng! Đừng có trễ nải thời gian mà ảnh hưởng đến Tiểu Nặc,"Ninh Tịch lại không phản bác lời của Đường lão thái, cô chỉ lẳng lặng đứng nghe.." ".  Người nhà họ Đường dường như đều không mấy hi vọng vào cuộc điện thoại này của Ninh Tịch, ai nấy ĐỂu loay hoay như ruồi nghĩ cách,Ngược lại, Đường Nặc lại có vẻ hứng thú với "anh rể" chưa gặp này, cậu tới trước mặt Ninh Tịch hỏi rất nhiều chuyện.." ".  "Chị, chị có bạn trai thật à?""Chị gạt em làm cái gì!""Đẹp trai không chị? có đẹp trai hơn anh Tô, à nhầm, Tô cặn bã không?""Thừa lời, đương nhiên là đẹp trai hơn rồi!"Đảo mắt đã đến chạng vạng, sắc trời càng ngày càng tối, phía nhà họ Đường đẵ hết cách mà phía Ninh Tịch gọi cũng vẫn chưa có tin tức gì.." ".  "Tiểu Tịch, bạn trai con đã trả lời con chưa?" Không còn cách nào khác, Tôn Lan đành đặt niềm hi vọng cuối cùng vào Ninh Tịch.." ".  Ninh Tịch lắc đầu, "vẫn chưa ạ.." ".  "Mặc dù phía Lục Đình Kiêu không có chút tin tức nào nhưng Ninh Tịch cũng không gấp, cũng chẳng gọi điện thúc giục.." ".   Sao cô có THỂ hoài nghi năng lực làm việc của cưng nhà cô được chứ.." ".  "À," Vẻ mặt của Tôn Lan tràn đầy thất vọng.." ".  Cuối cùng thì sắc trời cũng đã tối hẳn, Đường Thiện cũng không ngồi yên nổi nữa, "Tiểu Tịch này, vẫn chưa có tin gì à? Hay là con gọi điện hỏi một chút xem?""Hỏi cái gì mà hỏi chứ, con thật sự trông cậy vào cái con hát thấp kém này sao," Đường lão thái lo lắng chuyện của cháu trai nên lúc này đang rất tức giận, lời lẽ cũng càng lúc càng gay gắt.." ".  Bà ta chẳng cần biết Ninh Tịch là tiểu thư nhà nào, trong mắt bà ta, cô chính là đồ vong ân bội nghĩa đẵ ăn không uống không của nhà họ Đường bọn họ nhiều năm!Bởi vậy, bà ta mới nói con gái chính là thứ hàng lỗ vốn, nuôi chẳng được cái rắm gì, cứ nhìn thấy là lại ngứa mắt,"Cốc cốc cốc!" Đột nhiên, một tràng gõ cửa vang lên, trong căn phòng đang im ắng như tờ lại càng nghe thấy rõ ràng.." ".  "Trễ thê này rồi, ai vậy?" Tôn Lan thò đầu ra ngó một chút.." ".  "Con đi mở cửa!" Đường Nặc vừa nói vừa bưốc về phía cửa.." ".  Tiêng kéo cửa vang lên cót két, một giây sau, Đường Nặc lập tức sững sờ ngay tại chỗ, ngơ ngác nhìn thân hình cao lớn đứng trước cửa.." ".  Người đàn ông mặc bộ vest màu xám đậm được cắt may vừa người, cà vạt tối màu, nhàn nhã đưa lưng về phía bóng đêm đứng trước cửa, khiến cho người ta không khỏi cảm thấy căn nhà nhỏ hẹp tối tăm này bừng sáng thêm mấy phần,"Anh, anh là," Đường Nặc ngẩn người nhìn người đàn ông có khuôn mặt anh tuấn, khí chất cao quý trước mặt, không biết nghĩ tới điều gì, đội nhiên mắt cậu sáng lên, "Chẳng lẽ, anh là anh rể của em sao?"Lục Đình Kiêu nghe thấy hai chữ "anh rể" thì đôi mắt lạnh khẽ chuyển động, liếc nhìn cậu, "Cậu là em trai của Tiểu Tịch, Đường Nặc?""Dạ, đúng vậy ạ, em là Đường Nặc!" Đường Nặc vội vàng gật đầu.." ".  Lục Đình Kiêu nghe vậy thì giơ tay ra, lúc này Đường Nặc mới thấy trong tay anh đang cầm một chiếc bì thư lớn, cậu không hiểu ý anh là gì nên hỏi lại, "Đây là?"Lục Đình Kiêu đưa thẳng chiếc bì thư này tới trước mặt em VỢ, "Quà gặp mặt.." ".  ""Hả?" Vẻ mặt Đường Nặc ngơ ngác vô thức nhận lấy, đang chuẩn bị khách khí từ chối thì cậu quét mắt đến mấy chữ phía trên bì thư, lúc này sắc mặt cậu lập tức thay đổi.." ".  Tên người gửi ngoài bì thư là Đại học Đê Đô, cậu cuống quít mở ra xem , là thông báo trúng tuyển vào đại học Đê Đô!!!"A a chị! Chị nhanh ra đây đi!!!"Đường Nặc đột nhiên kích động kêu to khiên Đường Thiện, Tôn Lan, Đường lão thái, còn cả Ninh Tịch, tất cả đều đồng loạt đi về phía cửa.." ".   Sau đó, liền trông thấy một người đàn ông đứng ở cửa còn Đường Nặc thì cầm một bì thư trong tay, dáng vẻ kích động không thôi.." ".  "Chị! Chị xem này! Là, là giấy thông báo trúng tuyển! Thông báo trúng tuyển của đại học Đế Đô!""Cái gì, Tiểu Nặc, con lấy ở đâu ra thế này!" Tôn Lan, Đường Thiện và Đường lão thái lập tức bưốc tới, Ninh Tịch cũng hết sức kinh ngạc.." ".  "Anh rể, vừa rồi, anh rể cho con! Nói là quà gặp mặt cho con!" Đường Nặc ôm bì thư vào lòng như bảo bối, sau đó lại lấy ra ĐỂ cho cha mẹ và bà nội xem.." ".  Quà, quà gặp mặt,Ninh Tịch nhìn người đàn ông đứng đối diện mà khóe miệng co quắp lại một chút.." ".  Mẹ nó, cô biết Đại ma vương làm việc luôn đáng tin cậy, nhưng ngàn vạn lần không ngờ lại đáng tin cậy đến mức này!Lại còn đưa hẳn giấy thông báo trúng tuyển tới đây,Mà bây giờ cách lúc cô gọi điện mới bao lâu đâu? Cũng chỉ mới nửa ngày thôi mà! Ngoại trừ thời gian lái xe tới đây thì chắc anh chỉ cần khoảng chưa đến một giờ ĐỂ lấy được tờ thông báo này,Đơn giản là làm người ta muốn quỳ luôn.." ".  Trong khi mấy người nhà họ Đường đang kích động thì Ninh Tịch bước tới trước mặt Lục Đình Kiêu, không nén nổi mà cảm thán, "Tốc độ của anh, cũng thật nhanh quá,"Lục Đình Kiêu, "Lần đầu tiên em mở miệng nhờ anh giúp.." ".  "Ninh Tịch lập tức ho khẽ một tiêng, "Khụ,"Không hiểu sao, cô lại cảm thấy câu này của Lục Đình Kiêu có vẻ hơi ai oán thê nhỉ?Quả thật, trước nay cô chưa từng nhò Lục Đình Kiêu làm gì cả, lần này cũng là vì Đường Nặc nên mới mở miệng,"Đây, đây quả thật là giấy thông báo trúng tuyển của đại học Đê Đô sao?" Khuôn mặt của Tôn Lan tràn ngập vẻ không tài nào tin nổi.." ".  Hôm nay, cả nhà bọn họ cũng đã gọi không biết bao nhiêu là cuộc điện thoại, chạy tới bao nhiêu nơi đều chỉ nhận được câu trả lời là không có cách nào.." ".   Ai ngờ Ninh Tịch chỉ cần gọi một cuộc điện thoại thôi mà giấy trúng tuyển của đại học Đê Đô đã đưa thẳng tới cửa thê này.." ".  "Tiểu Nặc à, con xem rõ ràng chưa?" Đường lão thái vừa vui vừa sợ hỏi han.." ".  "Con đã xem từng chữ một rồi, không sai đâu, còn có dấu của đại học Đế Đô nữa," Đường Nặc kích động nói.." ".  "Tiểu Tịch à, bạn trai con xưng hô thê nào đây? Lần này quả thật là rất cảm ơn! Rất cảm ơn cậu ấy!" Tôn Lan lên tiếng.." ".  "Anh ấy, họ Kha," Ninh Tịch vẫn có chút thận trọng, không nói rõ thông tin thật của Lục Đình Kiêu.." ".  "Thì ra là cậu Kha, thật không biết phải cảm ơn cậu thê nào cho phải!""Anh rể, rốt cuộc là anh làm thế nào vậy? Bọn họ đều khẳng định là nguyện vọng này của em không THỂ đổi lại được nữa!""Anh tìm một người bạn nhờ giúp đỡ, phía em có giáo viên làm chứng, không có vấn đề gì mấy.." ".  " Lục Đình Kiêu chỉ giải thích đơn giản.." ".  Mặc dù chỉ là một câu nói hời hợt nhưng người nhà họ Đường cũng đều tự biết chuyện không dễ dàng như thế, nếu lần này không có bạn trai của Tiểu Tịch giúp thì chắc chắn bọn họ phải chịu thua thiệt rồi,Đường lão thái cầm tờ giấy thông báo trúng tuyển kia trong tay mà vui sướng vô cùng, không ngờ rằng lần này con bé kia có THỂ giúp thật, xem như không phí công nuôi nó mười tám năm, tốt xấu gì cũng còn biết giúp đỡ anh em.." ".   còn tốt hơn con bé chết tiệt kia vừa bay lên cành cao là mất dạng luôn, cũng chưa từng trở lại nơi này lấy một lần!Nhìn người mà con bé này tìm tới giúp đỡ, mặc dù không biết là làm gì, nhưng chỉ nhìn tướng mạo và khí chất, không THỂ phủ nhận rằng người này còn xuất sắc hơn cái vị Đại thiếu gia nhà họ Tô kia.." ".  Đường lão thái đi tới trước mặt Lục Đình Kiêu, vui mừng nói, "Cậu này, cậu Kha đúng không! Lần này chuyện của Tiểu Nặc nhà tôi quả thật đã làm phiền cậu thật rồi, đi đường xa tới chắc là đói bụng rồi nhỉ, nhất định phải ở lại ăn bữa cơm với chúng tôi!"Lục Đình Kiêu không nói gì, chỉ nhìn về phía Ninh Tịch.." ".  Đường Nặc vội vàng nói với Ninh Tịch, "Chị, lần đầu tiên anh rể tới nhà, đương nhiên là phải ở lại ăn bữa cơm rồi! Em còn có nhiều chuyện muốn nói với anh rể mà!"Lần đầu tiên gặp mặt, có lời gì mà muốn nói chứ!Nghe Đường Nặc mở miệng gọi "anh rể" mà không chút lạ miệng, Ninh Tịch có hơi buồn cười, "Được rồi!"Thế là, Đường lão thái hớn hở tự mình xuống bếp làm cơm, còn không ngừng nói với con trai và con dâu, "Lan này, con ra sần bắt gà làm thịt đi! Thiện, con đi đào vò rượu ngon chôn dưới đất kia lên cho mẹ! Tiểu Nặc, cháu ra vườn hái ít rau đi, những thứ kia của nhà chúng ta đều tươi mới, chắc người thành phố không mấy khi được ăn đến đâu,"Nói xong bà lại nhìn Ninh Tịch, "Con bé này, đứng ngẩn ra đó làm gì? còn không nhanh dẫn bạn trai vào nhà ngồi, mau pha trà cho cậu ấy, lấy lá trà trong cái bình đỏ ấy, trà đó là bà mua từ trên trấn! Trong ngăn kéo có hoa quả khô, mấy đứa lấy ra mà ăn,"Ninh Tịch mở bình trà màu đỏ ra pha cho Lục Đình Kiêu, cảm thấy Đại ma vương cũng nghịch thiên quá đi, ngay cả bà nội khó tính vậy mà vừa mới gặp một lần đã bị anh mua chuộc mất rồi.." ".  "Đều nhờ phúc của anh hết, bà chưa bao giờ đối tốt với em như thế,"Lục Đình Kiêu đưa tay vuốt mái tóc của cô, trong đôi mắt là vẻ đau lòng.." ".  Ninh Tịch biết anh đang nghĩ tỏi cái gì, bèn cười nói, "Tất cả ĐỂu đã qua rồi, anh tốt với em, đây là đền bù tốt nhất của ông trời dành cho em rồi!"Trên bàn cơm.." ".  Đường Thiện uống say khướt, "Tiểu Tịch, ba kính con một chén, chuyện đám người vay tiền không trả lần trước, cũng là con giải quyết giúp, Nhà họ Đường chúng ta nợ con nhiều lắm, là nhà họ Đường chúng ta nợ con,""Lão Đường, ông uống nhiều quá rồi!" Tôn Lan vội lúng túng ngăn cản Đường Thiện.." ".  Đường lão thái nghe vậy thì chân mày cau chặt, "Chuyện lần trước cũng là con bé giải quyết?""Là chị con nghĩ cách dọa bọn họ một chút, nêu không thì mấy tên lưu manh kia sao lại ngoan ngoãn trả tiền được!" Sợ bà nội có thành kiến với Ninh Tịch nên Đường Nặc không dám nói chuyện Ninh Tịch đánh người.." ".  Đường lẵo thái im lặng không nói gì, cơn giận nghẹn khuất trong lòng và sự bất mãn với Ninh Tịch trước đây cũng tiêu đi không ít, con bé này coi như là đứa có lương tâm.." ".  Bởi vì chuyện nhận nhầm cháu gái nên trong lòng bà tức lắm, nuôi không con gái nhà người ta không nói, cháu gái nhà mình còn không trở về, ở đâu ra cái chuyện như vậy chứ!Sau khi giải quyết chuyện của Đường Nặc xong, người nhà họ Đường lại nghĩ đến một vấn đề quan trọng khác,"Nguyện vọng trên phiêu điền nguyện vọng của Tiểu Nặc, đang êm đẹp sao lại biên thành đại học Tây Cương được?" Tôn Lan trầm giọng nói.." ".  "Con chắc chắn là con tuyệt đối không điền nhầm!" Giọng điệu của Đường Nặc đầy chắc chắn.." ".  Lúc này, Lục Đình Kiêu mới nói, "Hệ thống tuyển sinh bên này không đúng với tiêu chuẩn lắm, từ việc nhận phiêu điền nguyện vọng đến quá trình nhập thông tin nguyện vọng vào có rất nhiều cơ hội ĐỂ động chân động tay, nếu đối phương làm kín đáo thì có THỂ hoàn toàn không ĐỂ lộ chút dấu vết gì.." ".  "Lục Đình Kiêu nói tới đây thì như nghĩ tới cái gì mà dừng một chút rồi mới nói tiếp, "Mọi người tốt nhất là nên nghĩ lại gần đây xem có đắc tội với người nào không?""Đắc tội với người ta? Không, chông có mà, chúng ta sao có THỂ đắc tội với ai được chứ? Không phải là mấy tên côn đồ kia chứ? Nhưng, bọn chúng đã sớm rời khỏi trấn Xuân Phong rồi mà," Đường Thiện cau chặt mày.." ".  Tôn Lan nghĩ nửa ngày, cũng hoàn toàn nghĩ không ra là ai làm.." ".  Lúc này, Đường lão thái lại lập tức đứng lên, "Tôi biết là ai làm! Là con bé kia! Nhất định là con bé chết tiệt kia!".  ." ".  "Mẹ, Mẹ nói ai thế?" Tôn Lan hồ nghi hỏi.." ".  Đường lão thái lấy tay chỉ vào mặt Tôn Lan, tức phì phò nói, "Còn có THỂ là ai nữa! Còn không phải là đứa con gái ngoan do cô sinh ra à! Nó không muốn ĐỂ Tiểu Nặc tới Đế Đô chướng mắt nó, không phải trước đó nó còn xúi cô bắt Tiểu Nặc đổi nguyện vọng à?"Tôn Lan lập tức ngẩn ra, dường như hoàn toàn không nghĩ đến khả năng này, "Việc này… không THỂ nào đâu! Con đã giải thích với Tuyết Lạc rồi, đến lúc đó chỉ có mình Tiểu Nặc tới Đế Đô thôi, con sẽ không đi theo mà, cũng tuyệt đối không ĐỂ Tiểu Nặc quấy rầy cuộc sống của nó… Lúc đó nó cũng đồng ý rồi, cũng không nói gì cả mà…"Ninh Tuyết Lạc xúi Tôn Lan bảo Tiểu Nặc đổi nguyện vọng ư?Ninh Tịch nghe đến đó thì cau mày lại, vốn cô đã thấy chuyện điền sai nguyện vọng này đã rất lạ rồi, bây giờ xem ra những gì cô phỏng đoán không sai, việc này chắc chắn do Ninh Tuyết Lạc làm.." ".  Mặc dù cô đã nghi ngờ từ đầu nhưng vẫn không có nói ra, nếu chuyện này do chính cô nói ra thì lại thành châm ngòi ly gián.." ".   Cơ mà, từ thân phận người ngoài như Lục Đình Kiêu thì Đường lão thái đương nhiên là lập tức nghĩ đến Ninh Tuyết Lạc rồi…Lúc này Đường lão thái đã hoàn toàn tức giận, "Cô đúng là ngu xuẩn, nó nói gì thì cô tin nấy à? Nhà họ Đường của chúng ta thì đắc tội được với người có bản lĩnh sửa nguyện vọng của Tiểu Nặc à! Bây giờ nó là Đại tiểu thư nhà giàu Đế Đô, lại còn là Thiếu phu nhân nhà họ Tô nữa! Những chuyện bẩn thỉu, thất đức thế này chẳng phải rất dễ dàng sao! Ngoài nó ra thì còn có ai được nữa!""Là do tôi chủ quan quá mà, quá chủ quan nên mới không nghĩ tới sớm… suýt nữa thì đã hại đến tiền đồ của Tiểu Nặc rồi! Sao cái con này lại độc ác như vậy… nhà họ Đường chúng ta đã tạo nghiệt gì đây…"Đường lão thái đập chân gào khóc.." ".  Đường Thiện bị lão thái thái gào khóc đến tỉnh cả rượu, lập tức hốt hoảng khuyên nhủ, "Mẹ… mẹ bình tĩnh một chút… chuyện này không có chứng cứ… dù sao, dù sao thì Tiểu Nặc cũng là em ruột của nó… Con cảm thấy Tuyết Lạc cũng không đến nỗi…""Hai cái đứa chúng mày, đến bây giờ mà còn chưa tỉnh ra, sớm muộn gì Tiểu Nặc cũng bị chúng mày hại chết!" Vẻ mặt Đường lão thái đầy uất hận, "Nó là đồ sao chổi! Nó chính là tai họa của nhà họ Đường chúng ta! Nó sợ cái xuất thân từ nông thôn của nó bị người ta phát hiện ra làm nó mất mặt thì làm sao mà từ bỏ ý đồ cho được…""Mẹ, chuyện này chắc là có hiểu lầm gì đó, đợi ngày mai con gọi cho Tuyết Lạc hỏi một chút xem sao?""Hỏi cái gì mà hỏi, chẳng nhẽ nó lại còn thừa nhận chuyện tốt mà nó làm ra nữa à?" Đường lão thái lườm Tôn Lan rồi ôm Đường Nặc khóc lóc một trận, sau đó lại nhìn Ninh Tịch và Lục Đình Kiêu như cứu tinh.." ".  "Tịch này! Dù Tiểu Nặc không phải là em ruột của con nhưng tốt xấu gì hai đứa cũng là chị em mười tám năm, đợi Tiểu Nặc tới Đế Đô, con nhất định phải chăm sóc nó đó!"Đường Nặc nghe vậy có hơi quẫn bách, "Bà nội! Con không cần chị giúp con đâu! Tự con có THỂ chăm sóc mình được mà!"Không đợi Ninh Tịch đáp lời, Lục Đình Kiêu đã lên tiếng, "Tiểu Tịch vẫn luôn yêu thương Đường Nặc, tuy không phải em ruột nhưng còn thân thiết hơn cả em ruột.." ".   Từ lúc chúng con qua lại với nhau đến nay, cô ấy chưa từng nhờ con làm gì, đây là lần đầu tiên cô ấy mở miệng nhờ con giúp cũng là vì Đường Nặc.." ".   Sau khi Đường Nặc tới Đế Đô, không cần bà nhắc nhở chắc chắn chúng con sẽ chăm sóc tốt em ấy.." ".  "Nói đến đây, Lục Đình Kiêu lại nói tiếp, "Có điều, bà cũng biết đấy, Tiểu Tịch chỉ là một nghệ sĩ nhỏ nhoi, cháu cũng chỉ là một người có chút tiền thôi.." ".   May mà lần này có quen với một người bạn làm trong ngành giáo dục nên mới giúp được.." ".   Vì thế, nếu kẻ thù rất có quyền thế này của nhà mình vẫn không cam lòng, sau này lại muốn làm gì với Đường Nặc thì chỉ e là chúng cháu cũng bất lực thôi.." ".  ".  ." ".  Lời của Lục Đình Kiêu rất hợp tình hợp lý, không có bất cứ vấn đề gì.." ".  Lúc này Đường lão thái mới hung hãn nói, "Tiểu Tịch, cậu Kha, hai đứa chỉ cần giúp chúng ta chăm sóc Tiểu Nặc một chút là được rồi, còn về phần con bé hèn hạ kia, bà già này tự có cách đối phó!"Tuy nói Ninh Tuyết Lạc là cốt nhục nhà họ Đường, Tôn Lan và Đường Thiện cũng rất nhớ nhung đứa con gái này, nhưng trong lòng Đường lão thái thì không có gì quan trọng bằng cháu trai của bà hết.." ".   Con trai, con dâu đều phải đứng sang một bên hết thì cháu gái có là gì, dù bà có phải liều mạng già, cá chết lưới rách cũng không ĐỂ cô ta làm hại cháu trai yêu quý của bà.." ".  Lục Đình Kiêu cũng vì biết điều này nên mới cố ý nói như vậy.." ".  Anh biết, nhà họ Đường là điểm yếu của Ninh Tịch, cách tốt nhất ĐỂ đối phó với Ninh Tuyết Lạc vẫn là ĐỂ nhà họ Đường tự mình ra tay.." ".  ,Bởi vì hôm sau công ty của Lục Đình Kiêu còn có hội nghị nên sau khi ăn cơm tối xong, Ninh Tịch và Lục Đình Kiêu liền lái xe trở về Đế Đô.." ".  Sau khi trở về, hai người chưa hàn huyên được bao lâu thì lại phải lao đầu vào việc riêng của mình, dạo này Lục Đình Kiêu rất bận, Ninh Tịch cũng quay như chong chóng.." ".  Lâm Chi Chi vừa giúp cô kí được một hợp đồng đại diện cao cấp mà bao nhiêu người muốn tranh cướp, bao gồm cả Ninh Tuyết Lạc, cũng đang chọn kịch bản phim điện ảnh mới.." ".   Còn Tắc Linh đang chuẩn bị chiến đấu ở tuần lễ thời trang Lorraine năm nay, nếu thuận lợi thì sang năm có THỂ tiến quân ra thị trường nước ngoài được.." ".  *Lorraine, một vùng của nước PhápPhía bên Tắc Linh đã đi vào quỹ đạo, không còn cần Ninh Tịch phải thường xuyên theo dõi như trước nữa, nhưng vào giai đoạn quan trọng thế này, Ninh Tịch vẫn cố gắng bớt chút thời gian ĐỂ tự mình ghé qua, cũng may phía đoàn làm phim Cửu Tiêu cũng quay chụp rất thuận lợi, chắc là còn khoảng mấy ngày nữa là có THỂ đóng máy.." ".  Lục Đình Kiêu đã kết thúc hết toàn bộ phần diễn, còn Mạc Thần Tu thì cuối cùng cũng đã chết tâm sau lần ở quán karaoke kia.." ".   Ngay cả Mạnh Thi Ý , người vẫn luôn kiếm chuyện với cô dạo này cũng yên tĩnh lạ thường, xem như là khổ tận cam lai, thời gian này của cô ở đoàn làm phim trôi qua thật sự thảnh thơi.." ".  Sau khi quay xong ngày hôm nay thì Vân Thâm cũng chính thức hết vai, cuối cùng cô cũng được giải phóng hoàn toàn rồi.." ".  Ninh Tịch đang vừa uống nước trái cây vừa ngâm nga thì bên cạnh bỗng vang lên giọng nói thâm trầm, "Tâm trạng tốt lắm à?"Vân Thâm ngồi xuống chiếc ghế mát xa xa xỉ bên cạnh cô, vừa nói vừa tung hứng con dao găm Thụy Sĩ trong tay.." ".  Bỗng, con dao kia đột nhiên bay ra khỏi tay anh ta tung lên không, khiến ai trông thấy đều sợ hết hồn…Ninh Tịch cau mày lại, khoảnh khắc con dao kia bay lên không cô liền cướp lấy, tra dao vào vỏ rồi tiện tay ném cho vệ sĩ đứng cạnh Vân Thâm, cô lạnh lẽo nói, "Tên họ Vân kia, anh muốn tìm chết đúng không?"Vệ sĩ cuống quýt đón lấy con dao, sợ hãi xem phản ứng của lão Đại.." ".  Chỉ thấy Vân Thâm hơi giật mình, trên mặt dường như không hề có chút giận dữ nào mà ý cười trong đôi mắt yêu nghiệt lại càng làm say lòng người, "Darling à, em đang lo lắng cho tôi sao?"Ninh Tịch đen mặt, "Tự luyến là bệnh, cần phải chữa! Tôi đau lòng cho Annie đó có được không hả?"Tên này cũng không phải là không biết tình huống của chính mình, lại còn chơi thứ đồ chơi nguy hiểm như thế, có một lão Đại không bớt lo thế này, cô thật sự thấy mệt tim thay cho đám thủ hạ của anh ta.." ".  Vân Thâm đỡ trán, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào cô gái bên cạnh, "Darling à, dáng vẻ nghĩ một đằng nói một nẻo của em thật đáng yêu "Ninh Tịch, ", đáng yêu cái ông nội nhà anh ấy!"Vân Thâm, "Dáng vẻ mỗi lần nói ông nội tôi cũng rất đáng yêu "Ninh Tịch, ", Anh ở nhà ma riết rồi bị nhập đó hả?"Vân Thâm khẽ cười một tiếng, "Đường Tịch…"Nghe vậy, trong lòng Ninh Tịch lập tức giật mình, xưa nay tên này không gọi tên cô bao giờ, lần nào cũng Darling ơi, Honey à, gọi cả họ tên cô ra thế này chắc không có chuyện gì hay ho cả.." ".  Ninh Tịch cảnh giác nhìn anh ta, "Anh lại muốn làm gì?"Vân Thâm, "Chúng ta quay lại đi.." ".  "Ninh Tịch,"Ninh Tịch, vân tổng hai người chuẩn bị một chút, cảnh quay tiếp theo sẽ bắt đầu ngay đây!" Quách Khải Thắng cách đó không xa lên tiếng gọi.." ".  Ninh Tịch nhìn vân Thâm y như nhìn phải quỷ, nghe thấy Quách Khải Thắng gọi cô lập tức phủi mông chạy trối chết về phía địa điểm quay.." ".  Đây là cảnh quay cuối cùng của Ninh Tịch và vân Thâm.." ".   Nói tới thì, cảnh quay này vân Thâm khá là chất, tuyệt đối có THỂ nói là cảnh ngầu nhất nhất phim của ông bố Vân Tứ Thiên.." ".  Trong cảnh quay, vân Hoàng bị các đại phái của Tiên Môn liên hợp vây bắt, rơi vào tình cảnh như ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt đối không THỂ chạy thoát được nữa.." ".  Đúng vào lúc này thì Đại ma đầu , vân Tứ Thiên đã bê quan hơn trăm năm, chưa từng bước ra khỏi Vạn Độc Đường trong truyền thuyết bồng xuất hiện.." ".  Tất cả Trưởng lão, Tôn giả và các cao thủ của các Tiên Môn trước mặt vân Tứ Thiên không khác gì một con kiên nhỏ nhoi, ông ta như bước vào chỗ không người, huyết tẩy Tiên Môn cứu con gái ra,"Oa oa oa, Cuối cùng cũng đến cảnh này rồi! Thật đáng mong chờ, thật đáng mong chờ, thật đáng mong chờ mà! Chắc chắn là bố vân của tôi ngầu ngất ngây con gà tây luôn!" Giọng nói kích động không thôi vang lên liên tiếp trong đoàn phim.." ".  "Kết thúc cảnh này là bố vân không đóng nữa rồi, thật nhố bố Vân quá mà hu hu hu!""Tôi dám chắc rằng chờ bộ phim này của chúng ta được phát sóng, tỉ lệ người xem nhất định sẽ phá kỷ lục! Anh Tịch và Mạnh Ảnh hậu thì không cần nói rồi, đến ngay cả một diễn viên phụ nhỏ nhoi của chúng ta thôi mà cũng sáng chói như thế!"Trong sự chờ mong của đám người mê muội kia, Ninh Tịch và Vân Thâm đã được đeo dây cáp kéo lên.." ".  Cách đó không xa, Giang Mục Dã đang mất hứng chống cằm, "Mẹ nó, cảnh giường chiếu với nữ chính không có phần của tôi, cảnh anh hùng cứu mỹ nhân cũng không có phần tôi, chắc chắn tôi chỉ là nam chính qua đường rồi,"Mạnh Thi Ý ở bên cạnh nghe nói như thê thì hơi chau mày lại.." ".  Cái gì mà không có phần của anh ta? Bộ cô ta không phải là nữ chính à?Thật ra thì Giang Mục Dã cũng có cảnh thân mật, cũng có cả cảnh anh hùng cứu mỹ nhân, lại còn nhiều là đằng khác chẳng qua là đều quay với Mạnh Thi Ý chứ không phải với Ninh Tịch.." ".  Trong kịch bản nhân vật của Ninh Tịch còn mạnh hơn nam chính cả mấy con phố, vì thê nam chính thật sự là chẳng có chút cơ hội làm anh hùng cứu mỹ nhân nào với nàng cả,"Tất cả chuẩn bị! 3, 2,1, bắt đầu!"Quách Khải Thắng ra hiệu, Ninh Tịch lập tức nhập vai theo dây cáp bay lên cao về phía trước.." ".  "Yêu nữ! Trôn đi đâu!" Đám người tu tiên đuổi sát sau lưng Vân Hoàng.." ".  Vân Hoàng bị thương ôm lấy bụng vừa chạy trốn vừa né tránh các đòn tấn công của đám người kia y như trứng chọi đá.." ".   Cuối cùng, nàng bị dồn đến vách đá cao vạn trượng, không còn đường chạy nữa.." ".   vân Hoàng lui lại từng bước một, đám người kia lại như hổ rình mồi vây kín xung quanh, thề là hôm nay phải chém chết yêu nữ này ngay tại đây.." ".  "Giết ả!!!""Giết ả!!!""Yêu nữ lạm sát kẻ vô tội! Táng tận lương tâm! còn không biết liêm sỉ quyên rũ đệ tử tiên môn! Ai ai cũng có THỂ giết chết!"Quách Khải Thắng khẩn trương phất tay, ra hiệu máy quay đuổi theo.." ".  Camera đặt ở ở giá sắt trên cao quay thẳng xuống Ninh Tịch, Vân Hoàng thản nhiên dùng mu bàn tay lau đi vết máu bên khóe miệng, cả người nàng đỏ rực, không phân rõ nổi màu sắc của quần áo hay máu tươi nữa.." ".  Đã bị dồn tới bước đường cùng nhưng khuôn mặt nàng không hề có vẻ tuyệt vọng kinh hoàng mà vẫn ngông cuồng y như cũ.." ".  Nàng là con gái của vân Tứ Thiên, cho dù có chết cũng tuyệt đối không THỂ tỏ ra sợ hãi trước mặt đám người giả nhân giả nghĩa này,"Đối xử với yêu nữ không cần nói đạo nghĩa, mọi người cùng nhau xông lên!"Chỉ trong chổc lát, đám người cùng nhau cầm Tiên khí ùa lên, mắt thấy Vân Hoàng sắp bị nghiền nát thì đúng lúc này, một bóng người màu đen bay đến, ông ta vung ông tay áo lên một phát khí thế như hủy thiên diệt địa.." ".  Đám người Tiên môn lập tức kêu thảm mà ngã nhào xuống đất, một chiêu giết hết!Vân Hoàng ngẩn người nhìn người đàn ông đáp xuống từ trên không, chắc là vì biết cuối cùng mình cũng an toàn nên chút sức lực chống đỡ cuối cùng nhanh chóng bị hao hụt.." ".   Lúc nàng lung lay sắp ngã thì lập tức rơi vào lòng một người có hơi thở lạnh lẽo, "Cha,""Ngoan.." ".  " Vân Tứ Thiên nhẹ nhàng đặt con gái sang một bên, sau đó dùng đôi mắt lạnh lẽo của mình quét qua đám người của Tiên Môn kia, y hệt như La sát bò lên từ địa ngục,Những diễn viên phụ và cả các diễn viên quần chúng ĐỂu ĐỂ lộ vẻ sợ hãi từ sâu trong lòng, lúc nãy ai nấy cũng bô bô vì đại nghĩa, giờ đây tất cả lại câm nhu hến, thậm chí đã có người lảo đảo chạy trốn,Quách Khải Thắng xem mà gật đầu liên tục, phó đạo diễn bên cạnh cũng cảm thán, "Diễn xuất của vị vân tổng này cũng thật là tốt! Ánh mắt này, chậc chậc chậc, có điều, anh ta là một người phụ thân, biểu hiện hình như, có hơi không giống một người phụ thân nên có?"Quách Khải Thắng lại lắc đầu nói, "Không không không, Vân Thâm xử lý rất tốt! Trong kịch bản vợ của Vân Tứ Thiên là Đại đệ tử của Trưởng môn Đệ nhất Tiên môn, bởi vì hai người yêu nhau nên cuối cùng bị người của Tiên môn tự tay giết chết ngay cả xác cũng không còn, Vân Tứ Thiên hận đám nhân sĩ chính phái đến thấu xương.." ".  ""Chuyện năm đó là chấp niệm và tâm ma lớn nhất của ông ta, lúc này lại thấy đứa con gái duy nhất có tướng mạo cực giống với vợ mình bị chính phái đuổi giết, chuyện này khơi gợi lên ký ức lúc vợ ông ta bị giết, vì thê biểu hiện này của Vân Thâm cũng không có gì là quá đáng,"Phó đạo diễn nghe vậy thì gật đầu liên tục.." ".  Cảnh quay trước mắt vẫn tiếp tục nhưng lại khá là đơn giản, Vân Tứ Thiên thực hiện mấy động TÁC diễn làm màu phô diễn độ ngầu đánh tan vòng vây xong về sau hậu kì lại tăng thêm hiệu ứng kĩ xảo cho cảnh này là hoàn mỹ rồi.." ".  Mọi việc đang diễn ra thuận lợi thì lúc này lại có biên cố xảy ra!Camera trên đầu Ninh Tịch bỗng vang lên tiếng "răng rắc" kinh hồn, sau đó rơi thẳng xuống vị trí của Ninh Tịch,Mà lúc này, Ninh Tịch lại đang nhắm mắt nằm duới đất diễn cảnh hôn mê nên không biết mọi việc xảy ra truỏc mắt, mãi đến khi người quay phim sợ hãi kêu lên một tiếng "tránh ra" thì đã không còn kịp nữa rồi,Ngưồi chung quanh cũng sợ hãi la lên,"A a a a a a""Ninh Tịc!!!"Lúc Ninh Tịch mở choàng mắt ra thì chỉ thấy một bóng người đột nhiên lao đến che chở cho cô, sau đó lập tức bị lực TÁC động của vật nặng ép đè hẳn lên người cô, đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn,"Vân Thâm!!!" Ninh Tịch đỡ lấy vân Thâm.." ".  "Ôi trời đất ơi! Vân tổng!""Vân tổng, ngài sao rồi?" cả đoàn làm phim loạn cào cào.." ".  "Lão Đại!!!" Hai vệ sĩ của vân Thâm cũng hốt hoảng chạy tới.." ".  "Gào cái gì?" Vân Thâm chống người ngồi dậy, động TÁC có vẻ hơi cứng nhắc.." ".  Vì lúc này anh ta đang mặc đồ đen nên cũng không nhìn ra được là có bị thương hay không.." ".  Lúc này, Ninh Tịch giơ tay cởi lớp trường sam tối màu trên người vân Thâm ra, cẩn thận kiểm tra từ trên xuống dưới, vẻ mặt hiện lên sự kinh hoàng trước nay chưa từng có,"Darling à, ở đây nhiều người như thế! Em thế này… không hay lắm thì phải?"Giọng điệu của Vân Thâm vẫn gợi đòn như trước, Ninh Tịch tức đến nỗi suýt nghiến nát răng, cũng chẳng thèm ĐỂ ý đến việc quanh mình còn có rất nhiều người vây quanh mà mắng, "Mẹ nó có phải anh bị điên rồi không! Ai bảo anh lao tới!!!"Bị mắng lút đầu nhưng có vẻ tâm tình của Vân Thâm vẫn rất tốt, "Hung dữ với ân nhân thế đấy à?"Ninh Tịch không ĐỂ ý đến anh ta nữa mà giật phăng áo khoác ngoài trên người anh ta ra, ĐỂ lộ lớp áo màu trắng bên trong, vệt máu đỏ tươi chói lòa đập vào mắt, sắc mặt của Ninh Tịch lập tức thay đổi, ngay cả tay cũng đã bắt đầu run, "Anh chảy máu rồi!!!"Vân Thâm nghẹo đầu nhìn thoáng qua phía sau tay mình rồi cau mày, "Hừ, thật phiền phức!""Trời ạ! Vân tổng bị thương rồi! Mau gọi xe cứu thương!" Người đứng vây quanh đó lớn tiếng la lên.." ".  Ninh Tịch ráng làm mình bình tĩnh lại, nhưng giọng nói vẫn không kìm được mà hơi run rẩy, "Không được… không còn kịp nữa rồi… không kịp…""Ninh Tiểu Tịch, bà sao rồi, có bị thương không?" Giang Mục Dã thở hồng hộc chen vào.." ".  Ninh Tịch lập tức nhìn Giang Mục Dã, "Giang Mục Dã, hôm nay ông đi xe gì tới?"Giang Mục Dã khó hiểu, "Con xe đỏ chót siêu tốc độ của tôi… Sao thế?"Ninh Tịch vội vàng đỡ Vân Thâm dậy, "Đưa bọn tôi tới bệnh viện!"Giang Mục Dã, "Hả?"Ninh Tịch, "Nhanh!"Giang Mục Dã, "À ừ…",Cách đó không xa, Mạnh Thi Ý trơ mắt nhìn Vân Thâm không ĐỂ ý đến tính mạng mình lao vào cứu Ninh Tịch, sự ghen ghét trong lòng cô ta lập tức dâng trào, đến nỗi móng tay bấm vào da thịt dường như sắp gãy.." ".  Con ả đê tiện đáng chết kia thế mà lại mê hoặc Vân Thâm đến nỗi khiến anh ta không cần cả mạng nữa rồi, lại còn dùng cơ THỂ tôn quý của mình ĐỂ ngăn cản nguy hiểm cho cô ta.." ".  …Ở một nơi khác, Ninh Tịch vội vàng đỡ Vân Thâm lên xe của Giang Mục Dã, sau đó giục Giang Mục Dã chạy tới bệnh viện Nhân Dân số một của Đế Đô ở gần đây nhất.." ".  Vân Thâm bị một mảnh kim loại của camera cắt một vết dài ở gần gáy, máu tươi đang chảy ào ạt ra ngoài, Ninh Tịch xé một miếng vải trên váy xử lý cấp tốc một chút, sau đó dùng tay đè chặt miệng vết thương, đồng thời thúc giục Giang Mục Dã lái xe ở đằng trước, "Giang Mục Dã, rốt cuộc là ông có lái được không thế hả? Nhanh lên một chút! Nếu không được thì đổi tôi lái!"Giang Mục Dã đen mặt, "Ai bảo tôi không được! Tôi đã lái nhanh lắm rồi đó!"Ninh Tịch vẫn không ngừng thúc giục, "Đừng quan tâm đến đèn đỏ, không có ai thì cứ lao thẳng qua! Nhanh lên!"Giang Mục Dã nhìn sáng vẻ khẩn trương mà anh ta chưa từng thấy ở Ninh Tịch bao giờ qua kính chiếu hậu, sắc mặt không khỏi có chút khó coi, "Đàn ông đàn ang bị thương ngoài da một chút thôi mà, bà có cần lo lắng đến mức đó không hả?"Ninh Tịch nghiêm giọng đáp lại, "Đừng nói chuyện với tôi nữa, chuyên tâm lái xe của ông đi!"Vẻ mặt của Giang Mục Dã vô cùng tủi thân, "…" , Rõ ràng là bà quấy rầy tôi mà!Ở ghế sau, Vân Thâm yên lặng nhìn hàng lông mày đang cau chặt cùng với vầng trán đổ mồ hôi của Ninh Tịch mà cười khẽ, "Đúng là nghĩ một đằng nói một nẻo… còn nói là em không quan tâm tôi nữa…"Ninh Tịch nhìn chằm chằm vào dòng màu chảy càng lúc càng nhanh qua kẽ tay của mình, "Tôi chỉ không muốn mình lại phải nợ anh nữa thôi!"Ánh mắt Ninh Tịch hơi ảm đạm dần, anh ngửa lưng tựa vào ghế thì thào nói, "Hừm… đúng là độc ác… không dịu dàng dỗ tôi một lần được à?"Ninh Tịch, "Im miệng! Đừng lảm nhảm nữa! Anh dành sức mà giữ tỉnh táo cho tôi!"Giang Mục Dã nghe đối thoại của hai người thì càng lúc càng cảm thấy kỳ lạ, có phải Ninh Tịch lo cho Vân Thâm hơi quá mức rồi không?"Tên bạn trai cũ này quả nhiên là có sức chiến đấu đáng sợ nhất…Cuối cùng cũng đã đến bệnh viện, Ninh Tịch đỡ Vân Thâm vào phòng cấp cứu bằng tốc độ nhanh nhất.." ".  Giang Mục Dã đỗ xe xong đang muốn đuổi theo thì đuôi mắt quét về phía ghế sau, lập tức liền kinh sợ.." ".  Ôi mẹ ơi… chỉ bị thương ngoài da một chút thôi mà, sao lại chảy nhiều máu như thế!Giang Mục Dã lập tức tỉnh táo lại, không kịp nghĩ nhiều mà đuổi theo sát đằng sau.." ".  Lúc Giang Mục Dã chạy tới, Vân Thâm đã được đưa vào phòng cấp cứu, Ninh Tịch đang sốt ruột gọi điện cho ai đó.." ".  "Đúng, phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Dân số một Đế Đô… rồi… nhanh lên chút…"Giang Mục Dã trông thấy hai tay Ninh Tịch đầy máu tươi, quần áo cũng dính đầy máu, trên hành lang cũng in một chuỗi dấu chân máu…"Ninh Tiểu Tịch, rốt cuộc là có chuyện gì thế? Tên đó còn bị thương ở chỗ khác nữa à? Sao máu chảy nhiều thế này…" Giang Mục Dã ngu cả người hỏi.." ".  Ninh Tịch chậm chạp ngồi xuống băng ghế dài trên hành lang, mệt mỏi day day trán, "Anh ta mắc hội chứng máu không đông… một khi bị thương thì máu sẽ chảy không ngừng…"Trừ việc đó ra… còn có chuyện đau đầu hơn mà Ninh Tịch chưa nói.." ".  "Ồ thì ra là thế!" Giang Mục Dã lập tức bừng tỉnh, chẳng trách Ninh Tịch lại lo lắng như thế.." ".  Anh cũng biết một chút về căn bệnh này, trong đám bạn của anh có một người cũng mắc phải, bình thường cũng chỉ như người khác nhưng đến khi bị chảy máu thì không tài cầm máu nổi, còn đáng sợ hơn cả "dì cả" đến nữa…Thời gian chậm chạp trôi qua, không biết đã được bao lâu thì cửa phòng cấp cứu lại được mở ra.." ".  Một cô y tá lo lắng bước ra, "Máu bệnh nhân chảy nhanh quá, dùng thuốc mà cũng không cầm được máu, kho máu của bệnh viện không đủ, cho dù là lấy từ bệnh viện khác tới thì e là với tốc độ máu chảy nhanh thế này, bệnh nhân cũng chẳng cầm cự nổi đến lúc đó…""What? Nhóm máu Rh , âm tính… Đây không phải là nhóm máu gấu trúc à?" Giang Mục Dã ngẩn cả người.." ".  Tên này không chỉ bị máu không đông mà lại còn mang cả nhóm máu gấu trúc cực hiếm nữa… Còn có THỂ xui hơn được nữa không đây?"Cuối cùng chuyện Ninh Tịch lo lắng nhất cũng đã xảy ra, sắc mặt của cô vô cùng khó coi, "Tôi có người bạn có THỂ châm cứu cầm máu, đang trên đường chạy tới đây rồi…"Annie từ Ổ Hoa Đào tới đây cũng phải mất ít nhất một tiếng, mà cho dù Annie có đến đây rồi thì hiệu quả cầm máu cũng rất có hạn, chỉ có cách duy nhất là truyền máu không ngừng duy trì tính mạng cho anh ta, cho cơ THỂ anh ta có thời gian hồi phục là được.." ".   Nhưng mà máu anh ta lại còn đặc thù như thế, một khi sử dụng hết chỗ máu trước khi cầm được máu thì anh ta cũng sẽ chết vì mất máu quá nhiều…Phía bệnh viện cũng đã điều động trong kho máu của các bệnh viện khác tới đây với tốc độ nhanh nhất, đồng thời Annie và Đường Dạ cũng đã chạy tới đây.." ".  Lúc đầu bác sĩ không đồng ý ĐỂ Annie vào nhưng không biết Đường Dạ nói gì với bác sĩ đó, bác sĩ lập tức ĐỂ Aninie vào.." ".  Ninh Tịch lo lắng chờ đợi bên ngoài, sắc mặt càng ngày càng khó coi.." ".   Rh , âm tính, người có nhóm máu này thật sự rất ít, e là khắp Đế Đô cũng chẳng có mấy người, những người được ghi trong danh sách thì lại càng ít hơn.." ".  "Chuyện này là sao?" Đường Dạ nói chuyện với bác sĩ xong liền bước tới trước mặt Ninh Tịch.." ".  "Camera rơi xuống… Anh ta cản lại giúp muội…" Sắc mặt Ninh Tịch trắng bệch, cười khổ nói, "Cái tên khốn này không tự biết tình trạng của mình à! Cứ thích cậy mạnh!"Đường Dạ nhìn Ninh Tịch rồi khẽ thở dài một tiếng.." ".   Biết thì sao, nhìn thấy người mình thích gặp nguy hiểm, cho dù biết có lẽ mình sẽ gặp phải nguy hiểm hơn nhưng cũng không THỂ bỏ mặc…"Cạch" một tiếng, cửa phòng cấp cứu lại mở ra lần nữa, sắc mặt cô y tá lại càng khó coi hơn, đồng thời cũng báo tin dữ, "Đã sử dụng hết máu dự trữ! Huyết áp của bệnh nhân đang giảm xuống nhanh chóng… Mọi người có quen biết ai có nhóm máu này không?"Sắc mặt Ninh Tịch lập tức trắng nhợt,Đúng vào lúc này, một tràng tiếng bước chân trầm ổn vang lên sau lưng, tiếp theo.." ".  đó là giọng nói trầm thấp của một người đàn ông, "Dùng máu của tôi!"Ninh Tịch kinh ngạc quay lại nhìn người đàn ông phía sau, "Đình Kiêu…"A"Vậy thì nhanh vào đi!" Y tá nghe vậy liền vội vàng thúc giục.." ".  Tình hình khẩn cấp nên Lục Đình Kiêu cũng không kịp nói gì với Ninh Tịch, chỉ nhẹ nhàng ôm cô một cái ĐỂ an ủi, "Đừng lo lắng quá, không có việc gì đâu.." ".  "Nói xong liền đi theo y tá vào phòng cấp cứu.." ".  Đường Dạ nhìn bóng lưng Lục Đình Kiêu, đôi mắt sau lớp kính bỗng lóe lên một tia sáng trắng.." ".  "Gì vậy! Trùng hợp vậy sao? Cậu tôi cũng có nhóm máu gấu trúc…" Giang Mục Dã kinh ngạc lẩm bẩm, sao anh còn không biết việc này.." ".  Ninh Tịch cũng chỉ vừa mới biết chuyện này, chân mày cô càng cau chặt hơn nhìn chằm chằm về phía cửa phòng cấp cứu.." ".  Cô không ngờ Lục Đình Kiêu lại đột nhiên tới, rồi lại còn trùng hợp đến nỗi có cùng nhóm máu với Vân Thâm.." ".  Vân Thâm và Lục Đình Kiêu đồng thời vào phòng cấp cứu, Ninh Tịch ngồi thừ người trên băng ghế ở ngoài, Giang Mục Dã thì đứng cạnh cô, còn Đường Dạ thì gọi điện ở phía cuối hành lang, bầu không khí cứ thế nặng nề dần.." ".  Thời gian chậm chạp trôi qua, vô cùng gian nan…Chẳng biết đã qua bao lâu, cuối cùng cửa phòng cấp cứu cũng đã mở ra lần nữa.." ".  Ninh Tịch lập tức đứng lên bước tới hỏi, "Bác sĩ, thế nào rồi?"Cả người bác sĩ ướt sũng mồ hôi, mệt mỏi trả lời, "Tạm thời đã qua cơn nguy hiểm rồi.." ".  "Sau đó Annie cũng đi ra, mặt cô cũng đầy mồ hôi, quần áo còn vương mấy vết máu, "Anh Tịch đừng lo, may mà có ngài Lục giúp đỡ, anh Thâm đã không sao rồi!"Lúc này, có hai cô y tá đẩy Vân Thâm ra khỏi phòng cấp cứu đi về phía phòng bệnh.." ".  Thấy Vân Thâm không sao thì các dây thần kinh căng cứng của Ninh Tịch cũng được thả lỏng, nhưng chưa được bao lâu lại lập tức căng thẳng trở lại, lo lắng ngó đầu nhìn vào trong, "Vậy Lục Đình Kiêu đâu?"Vừa dứt lời, tiếng bước chân quen thuộc lại vang lên từ bên trong, Lục Đình Kiêu cũng đi ra ngoài.." ".  Chắc là vì rút quá nhiều máu nên khuôn mặt anh có vẻ tái nhợt, áo khoác ngoài trên người đã được cởi ra chỉ mặc một chiếc sơ mi trắng, ống tay áo được xắn lên cao, ngón tay anh đè lên chỗ đâm kim lấy máu.." ".  Ninh Tịch vội vàng chạy tới đỡ, "Anh không sao chứ? Có bị váng đầu không?"Thấy máu đã ngừng chảy, Lục Đình Kiêu buông miếng bông ra, đưa tay xoa tóc cô, "Không yếu ớt vậy đâu.." ".  "Ninh Tịch vừa cẩn thận dìu Lục Đình Kiêu vừa hỏi, "Sao anh lại biết được chuyện phía em…""Thạch Tiêu gọi điện cho anh.." ".  " Lục Đình Kiêu trả lời.." ".  "Cái tên này…" Ninh Tịch nhìn sắc mặt tái nhợt của Lục Đình Kiêu mà đau lòng không thôi, "Về nhà em sẽ làm đồ ăn ngon bù lại cho anh…"Giang Mục Dã vất vả làm chân lái xe lại còn bị ngược đãi bằng thức ăn cho chó ở bên cạnh, "…""Tôi thì sao, tôi thì sao! Khổ sở làm tài xế cho bà, đã thế bảo bối vừa mua giờ lại còn bị dính đầy máu thì tính sao!"Với bạn trai cũ hay bạn trai hiện tại đều ân cần như thế, chỉ có mình anh là chó thôi phải không!!!Ninh Tịch lấy một chùm chìa khóa xe từ trong túi ra, "Cảm ơn, ông cứ lái tạm Tiểu Bạch của tôi trước đi, lát nữa tôi sẽ đi rửa xe cho ông, chờ đóng máy rồi, tôi sẽ tổ đội chơi game với ông suốt đêm!"Giang Mục Dã nghe được câu cuối cùng thì mới bơn bớt tức, chỉ là vẫn có chút buồn buồn, Lục Đình Kiêu thì thôi không nói làm gì, nhưng Ninh Tịch đối Vân Thâm lo lắng hết lòng như vậy vẫn khiến cho anh có chút không vui.." ".  Loại tâm lý này giống như là… bạn không THỂ ghen ghét với Einstein, nhưng lại ghen ghét đứa trẻ nhà bên vì nó ưu tú hơn mình…Annie đi theo Vân Thâm vào phòng bệnh, Đường Dạ thì bước tới trước mặt Lục Đình Kiêu, ánh mắt dường như có ý gì đó lại xen lẫn mấy phần thăm dò, "Lục tổng, cảm ơn anh đã ra tay giúp đỡ.." ".  "Lục Đình Kiêu, "Không cần khách khí, chuyện của Tiểu Tịch chính là chuyện của tôi.." ".  ".  ." ".  Trong phòng bệnh.." ".  Vân Thâm cũng không hôn mê lâu, anh ta vốn chỉ bị thương ngoài da, chỉ cần cầm được máu là sẽ không sao.." ".  Khi anh ta hôn mê trông rất yên bình, mái tóc bạc ngoan ngoãn phủ lên trán, che khuất nửa gương mặt, thậm chí trông còn có vẻ yếu ớt, khác hẳn với dáng vẻ gợi đòn không ai bì nổi lúc bình thường.." ".  Có điều, khi anh ta mở mắt ra, cả người liền như được khoác lên lớp trang bị trong chớp mắt, lập tức biến thành một người khác.." ".  Đầu tiên, trong đôi đồng tử của anh ta lóe lên một tia cảnh giác ác liệt, cấp tốc quét mắt nhìn quanh đến khi nhìn thấy cô gái đứng bên giường thì vẻ thâm hiểm trong mắt mới lui đi, nhường chỗ cho biếng nhác, bất cần đời, "Hừm, xem ra là không chết rồi…""Xì!" Ninh Tịch tức giận trừng anh ta một cái, "Có ai lại nói chữ "chết" trong bệnh viện như thế không hả?"Vẻ mặt Vân Thâm có mấy phần tiếc nuối, "Thật thất vọng…"Ninh Tịch câm nín, "Thất vọng vì không chết à?"Vân Thâm như cười như không nhìn cô, "Đột nhiên thật muốn xem xem, nếu như tôi chết rồi thì em sẽ có vẻ mặt gì…"Ninh Tịch, ","Cái tên thần kinh này!"Darling à, tôi lại cứu em một lần đó!" Mắt Vân Thâm đột nhiên lóe sáng, hứng thú nói.." ".  Ninh Tịch một bộ không còn gì có THỂ đen hơn, cô cảnh giác nói, "Đừng có mà đào hố cho tôi nữa…"Có trời mới biết cô hi vọng người bị thương là cô biết nhường nào!Vân Thâm cười cười, "Tốt xấu gì cũng vì em mà chảy nhiều máu như thế, em ở lại chăm sóc tôi đến khi nào tôi hồi phục chắc là không vấn đề gì chứ?"Ninh Tịch vốn cho là Vân Thâm sẽ nêu ra yêu cầu gì quá đáng cơ, nếu thế thì cô sẽ lập tức từ chối thẳng thừng luôn.." ".   Nhưng, tên này sao lại đột nhiên bình thường thế này, yêu cầu cũng không có gì là quá quắt cả khiến cô không biết nên đáp ra sao nữa…"Darling à, gọt táo giúp tôi đi"Ninh Tịch còn chưa đồng ý, người nào đó đã tủm tỉm yêu cầu như ông lớn.." ".  Ninh Tịch cau mày lại, ánh mắt cô rơi xuống lớp băng vải trên vai Vân Thâm, sau một hồi do dự cuối cùng vẫn bước tới cầm quả táo cạnh đó lên, đang chuẩn bị gọt thì sau lưng đột nhiên có một bàn tay vươn tới.." ".  Chẳng biết Lục Đình Kiêu vào phòng từ bao giờ, nhận lấy quả táo và dao gọt trong tay Ninh Tịch một cách tự nhiên, "ĐỂ anh.." ".  "Vân Thâm nhìn thấy người tới thì liền cười mà như không nhìn anh.." ".  Động TÁC của Lục Đình Kiêu rất thuần thục và nhanh chóng, một lát thôi đã gọt xong một quả táo, vỏ táo dính liền nhau không gãy chỗ nào.." ".  Ngón tay thon dài của Lục Đình Kiêu cầm quả táo đưa về phía người đàn ông đang nằm trên giường bệnh, mặt không đổi sắc nói, "Cô ấy nợ anh, tôi sẽ trả.." ".  ""Đình Kiêu," Nghe thấy câu nói này, trong lòng Ninh Tịch bỗng trào dâng một cảm xúc khó nói nổi nên lời.." ".  Trên giường bệnh, Vân Thâm hơi hơi nheo mắt lại lộ ra tia sắc bén nhưng vẻ mặt lại chẳng THỂ hiện gì cả, anh nhìn lướt qua quả táo trong tay Lục Đình Kiêu vừa vờ ghét bỏ vừa nói, "Tôi chỉ ăn táo đã được cắt gọt thành hình con thỏ thôi.." ".  "Ninh Tịch, "," Đủ rồi đấy nha!!!Lục Đình Kiêu thì lại không hề tức giận gì cả, anh tìm một cái khay rồi lập tức lưu loát khắc táo thành hình con thỏ.." ".  "Đột nhiên lại không muốn ăn táo nữa rồi!" Vân Thâm bĩu bĩu môi, đôi mắt khiến người ta hồn xiêu phách lạc khẽ đảo tròn, "Giúp tôi thay quần áo…"Cuối cùng thì Ninh Tịch cũng không nhịn nổi nữa, dáng vẻ như "anh thế mà cũng dám vấy bẩn vợ tôi à, tôi phải cắn chết anh", "Này, này! Đủ rồi đó nha!" Con hàng này vốn không kỵ nam nữ, không phải là coi trọng anh yêu nhà cô đó chứ hừm hừm…Thật ra có một thời gian dài Ninh Tịch nghi ngờ Vân Thâm thích đàn ông.." ".   Dù sao thì giai đoạn trước khi về nước, cô vẫn luôn cải trang thành nam xuất hiện trước mặt anh ta, giả nam lâu đến nỗi ngay cả cô cũng sắp quên giới tính thật của mình, còn nhớ lúc trước vân Thâm đề nghị yêu nhau, cô còn kinh sợ đến nỗi ba hồn thoát khỏi xác luôn, lúc đó liền bật luôn, "Ông không chơi gay,Sau đó, cô còn âm thầm thảo luận với Tam sư tỷ chuyện này rất nhiều lần, luôn luôn nghi rằng không biết có phải cái tên này thích đàn ông hay không,Nhìn thấy vẻ mặt của Ninh Tịch, người đàn ông trên giường bệnh khẽ cười một tiêng, "Yên tâm, tôi không có hứng thú với đàn ông.." ".  "Ninh Tịch vẫn tỏ vẻ cảnh giác như cũ, "Tự anh nghĩ xem lời này của anh đáng tin hay không? còn nữa, tuy lần này là anh giúp tôi nhưng lúc anh chảy máu ào ào như "dì cả" đến, suýt ngỏm củ tỏi thì Lục Đình Kiêu cũng đã truyền máu cứu anh rồi, chúng ta coi như huề nhau,Vân Thâm nghe vậy liền có hơi trầm ngâm nhưng không biết nghĩ gì mà lại hờ hững nói, "Thân là tộc trưởng của Lục thị và cũng là người chèo lái tập đoàn Lục thị, em cho rằng Lục gia không có máu lưu trữ sao? Thê mà anh ta lại muốn đích thân truyền máu cho tôi,"Ài, Darling này, cái chiêu khổ nhục kê nông cạn như vậy mà em cũng không nhìn ra? óc của em, vứt cho chó ăn rồi à?"Vừa dứt lời, ánh mắt của Lục Đình Kiêu lập tức lạnh xuống, lạnh lẽo nhìn người đàn ông đang tỏ vẻ khiêu khích trên giường bệnh, đồng thời trong mắt cũng có một tia lo lắng khó lòng nhận thấy được.." ".  Mà, Ninh Tịch nghe vân Thâm nói xong thì có chút giật mình mà ngẩn ra nhìn Lục Đình Kiêu, sau đó ngay lập tức lao vào lòng anh, lúc ngẩng đầu lên vẻ mặt cô đã đầy sự cảm động, "Anh yêu, cảm ơn anh,"Trong đầu cô lúc này bỗng vang lên câu nói của Lục Đình Kiêu lúc trước, "Anh chỉ muốn nói với em, không có bất kỳ ai, bất kỳ chuyện gì có THỂ ảnh hưởng đến quyết định của em.." ".   Điều em cần cân nhắc chỉ có anh, chỉ có một việc mà thôi, đó là, em có thích anh hay không"và, anh thật sự làm như thế, thậm chí vì không ĐỂ cô phải tự trách còn không ngại tự mình hiến máu cho vân Thâm, chỉ vì ĐỂ trả nhân tình mà cô nợ cho vân Thâm.." ".  Lục Đình Kiêu thở nhẹ một hơi, ánh mắt nhìn cô gái trong lòng mình vô cùng dịu dàng, giữa bọn họ xưa nay chẳng cần phải giải thích.." ".  về phần Vân Thâm, nhìn hai người ôm nhau trước mặt suýt nữa thì tức đến mức ói ra máu,",""Khụ," Đường Dạ ở cửa phòng bệnh kịp thời mở miệng cứu vớt lão Đại nhà mình, "Tiểu sư muội, hai người có THỂ về rồi, ở đây đã có huynh lo.." ".  "Ninh Tịch gãi gãi đầu, "ừm, thế này thì không hay lắm, muội vẫn nên ở lại đây giúp thôi, dù sao thì nguyên nhân cũng từ muội mà ra,"Đường Dạ thở dài rồi đành uyển chuyển nói, "Hai người ỏ đây, sẽ khiến cho tâm trạng của bệnh nhân bất ổn.." ".  "Lúc này Ninh Tịch mới phán hiện ra mình lại không cẩn thận mà ngược thêm một chú chó nữa rồi, ánh mắt vân Thâm hiện tại như đã muốn giết người, thê là cô lập tức kéo Lục Đĩnh Kiêu chạy biên ra ngoài, "Khụ khụ, thê ha, Đại sư huynh cần gì thì liên lạc với muội nhé, bái bai,"Sau khi Ninh Tịch và Lục Đình Kiêu đi rồi, vẻ mặt người đàn ông trên giường bệnh vẫn không vui nổi, "Nhiều chuyện.." ".  "Đường Dạ đẩy kính mắt, nói sang chuyện khác, "Sư phụ đang trên đường tới đây.." ".  "Nghe thế sắc mặt vân Thâm lại càng kém hơn, "Phiền phức,"Không lâu sau, ngoài phòng bệnh vang lên tiếng bưốc chân của khoảng ba năm người, cửa phòng bệnh lập tức được đẩy ra, một người đàn ông trung niên mặc áo cổ tàu truyền thống đi tới.." ".  Ông ta liếc nhìn vân Thâm trên giường bệnh một chút, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, "Hồ đồ!"Nói xong lại nhìn về Đường Dạ, trầm mặt nói, "Không phải là đã dặn đi dặn lại con phải trông chừng nó à?"Đường Dạ lập tức nhận sai, "Là lỗi của con.." ".  "Trên thực tế, anh vốn cũng chẳng trông chừng gì, bởi vì có muốn cũng chẳng trông nổi.." ".  "Chuyện này là sao?" Có vẻ như Kiều Dịch cũng biết tính tình của Vân Thâm nên chỉ đành áp chê lửa giận lại hỏi.." ".  Đường Dạ giải thích đơn giản mọi truyện rồi nói, "Nhóm máu của Satan ở Đê Đô đều được trữ ở nhà họ Lục, con vốn tưởng rằng lần này có THỂ thừa cơ ra tay, Nhưng không ngờ Lục Đình Kiêu lại đích thân tới đây truyền máu cho Satan,""Hừ," Trên giường bệnh, vân Thâm "hừ" một tiếng, ra vẻ ghét bỏ máu của người nào đó.." ".  Kiều Dịch đổi thái độ nói, "A Thâm, không phải là Tiểu Tịch không có tình cảm với con, chỉ là bên ngoài có nhiều cám dỗ như thế.." ".   Lục Đình Kiêu lại quen dùng thủ đoạn, con bé bị mê hoặc nhất thời cũng là chuyện bình thường.." ".   Các cô gái trẻ ấy à, sao mà chống cự lại được một người đàn ông hấp dẫn như Lục Đình Kiêu,"Nói đến đây, Kiều Dịch lại đổi giọng, "Nhưng mà, nêu một ngày kia con cướp được hết của người nọ, đến lúc tên đó không còn gì cả, con cho là còn có cô nào muốn theo nữa không? Trái lại, nếu như con không tranh, chỉ sợ thứ con bị cướp đi còn nhiều hơn, bao gồm cả, Đường Tịch.." ".  "Kiều Dịch nói đến đó thì không nói gì nữa, trước khi ra khỏi phòng bệnh thì ông đưa mắt ra hiệu cho Đường Dạ đi cùng, Đường Dạ chỉ có THỂ đi theo ra ngoài.." ".  Vì Đường Dạ đã bao cả tầng nên trên tầng này không có ai hết, khu hành lang không có hơi người lại thêm phần lạnh lẽo và tĩnh mịch.." ".  Vừa ra khỏi phòng bệnh, sát ý đã tràn khắp ra mặt Kiều Dịch, "A Dạ, con khiên ta quá thất vọng!"Đường Dạ lập tức nửa quỳ xuống cúi thấp đầu nói, "Thân thủ của Đường Lãng tiến bộ rất nhanh,""Đừng nói với ta rằng ngay cả con cũng không phải là đối thủ của nó.." ".  ""Dạ.." ".  " Đường Dạ trả lời không do dự.." ".  Kiều Dịch cúi xuống nhìn Đường Dạ, xem vẻ mặt thì có vẻ đang nghi ngờ Đường Dạ cố ý nhường.." ".  Một lúc lâu sau, cuối cùng Kiều Dịch mới nói, "Thôi được rồi, ta đành phải tự mình đi một chuyến ĐỂ giải quyết nghiệp chướng vậy!"Tay Đường Dạ nhất thời xiết chặt lại, "Sư phụ,"Lúc này, cuối hành lang bỗng có tiếng bước chân dồn dập, trong không gian yên tĩnh lại càng rõ ràng.." ".  Nghe thấy tiếng bước chần quen thuộc này, Đường Dạ vô thức ngẩng phắt đầu lên,"Đường Lãng," Nhìn thấy người tới, sắc mặt của Đường Dạ lập tức thay đổi.." ".  Sát khí quanh Kiều Dịch lập tức tăng mạnh, ánh mắt đầy vẻ thâm hiểm nhìn người đệ tử ngày xưa, "Nghiệt chướng, còn dám xuất hiện trước mặt ta sao!"Đường Lãng vẫn tỏ vẻ không tim không phổi như trước, cười hì hì, "Đã lâu không gặp nên cố ý tới hỏi thăm Sư phụ đại nhân ngài  "Ánh mắt Kiều Dịch nhìn anh ta như THỂ nhìn một người chết, "ĐỂ lại di ngôn cuối cùng trước khi chết đi.." ".  ""Hờ hờ," Đường Lãng cười thấp một tiếng, ngẩng đầu nhìn Đường Dạ lúc này đã loạn cào cào trong lòng, "Đại sư huynh, huynh thấy rồi đó đệ sắp chết rồi, nếu không thì huynh ĐỂ đệ gặp lại tài khoản bé nhỏ của đệ lần cuối được không?"Đường Dạ,","Ngay lúc Đường Lãng nói xong từ cuối cùng thì Kiều Dịch lập tức xông tới không chút do dự.." ".  Nhìn hai người đánh nhau kịch liệt trưỏc mặt, một người là huynh đệ lớn lên từ bé, một người là sư phụ có công ơn dưỡng dục như cha, khuôn mặt Đường Dạ không còn chút máu nào, trong lòng đấu tranh giằng xé đến nỗi máu chảy đầm đìa,Đương nhiên người Đường Dạ lo hơn vẫn là Đường Lãng, đấu với sư phụ thì Đường Lãng không hề có chút phần thắng nào cả…Đường Lãng bị Kiều Dịch đánh lui từng bước, nhiều lần rơi vào nguy hiểm, lúc này Đường Dạ đã không THỂ giương mắt nhìn tiếp nữa.." ".  Quả nhiên, Đường Lãng đến mười chiêu cũng không đỡ nổi, mắt thấy Kiều Dịch lại đánh về Đường Lãng, mặt Đường Dạ lập tức biến sắc đang muốn ra tay thì không ngờ Đường Lãng lại y như một con cá trạch trơn trượt lẩn tránh được đòn hiểm này.." ".  Sau đó, Đường Lãng đứng cách Kiều Dịch ba bước, ung dung cười nói, "Sư phụ, con đã nhường người mười chiêu, tiếp đây người phải cẩn thận đó nha ""Ngông cuồng!" Kiều Dịch nghe vậy thì giận tím mặt, đòn tấn công càng mạnh mẽ hơn.." ".  Nhưng lần này, Đường Lãng lại không giữ phòng thủ như vừa rồi nữa mà ra tay tấn công, chiêu nào chiêu nấy đều sắc bén.." ".   Tất cả những gì Đường Lãng biết đều do Kiều Dịch tự tay dạy, Kiều Dịch hiểu rõ anh ta, nhưng đổi lại Đường Lãng cũng biết không ít về Kiều Dịch…Đường Dạ nói thân thủ của Đường Lãng tiến bộ cũng không phải là hoàn toàn lừa gạt Kiều Dịch, chỉ một thời gian ngắn không gặp mà thân thủ của Đường Lãng đã khiến Kiều Dịch phải kinh ngạc.." ".  Cuối cùng, hai người đánh ngang tay nhau, sau trăm chiêu vì Đường Lãng còn trẻ, sức lực dồi dào nên dần dần chiếm thế thượng phong…Cuối cùng, khi năm ngón tay của Đường Lãng như móng vuốt chim ưng lao về phía cổ họng của Kiều Dịch…"Đường Lãng!!!" Đường Dạ bỗng nhiên ra tay, hiểm hóc đỡ lấy chiêu này của Đường Lãng.." ".  Còn Kiều Dịch thì lộ rõ vẻ khiếp sợ, dường như còn chưa tỉnh táo lại từ chuyện mình bị đồ đệ đánh bại…Thấy Đường Dạ ra tay, Đường Lãng cũng không tiếp tục nữa mà dùng ánh mắt lạnh lẽo chưa từng thấy nhìn Kiều Dịch nói, "Sư phụ, lần này xem như là ĐỂ trả ơn dưỡng dục của người, lần tới con sẽ không nương tay nữa.." ".  "Nói xong liền xoay người bỏ đi.." ".  Các đốt ngón tay của Kiều Dịch siết chặt lại kêu "kẽo kẹt", "Tên nghiệt chướng này!!! Nghiệt chướng!!!"Ông ta đã sớm biết thiên phú của Đường Lãng rất cao, chỉ là tính tình lười nhác, nếu như nó dụng tâm được bằng một phần mười của Đường Dạ thì chuyện nó trở nên siêu việt ông ta cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.." ".  Mặc dù đã sớm biết điều này nhưng hiện tại, khi chứng kiến tốc độ tiến bộ kinh khủng của Đường Lãng vẫn khiến ông ta phải khiếp sợ, đồng thời đây cũng là nguyên nhân tại sao ông ta lại phải vội vã diệt trừ Đường Lãng.." ".  Nhưng, tình hình bây giờ càng lúc càng khó giải quyết, Đường Dạ không ra tay giết nó được, mà Lục Đình Kiêu lại âm thầm cho người cản trở nên những người ông ta phái đi cũng đã thất bại nhiều lần….." ".  Được rồi, cũng chỉ là một con cá râu ria, không vội, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt vẫn là nhà họ Lục…,Văn phòng tổng giám đốc của tập đoàn Lục thị.." ".  Lục Cảnh Lễ điều tra rõ ràng rồi liền chạy tới báo cáo với Lục Đình Kiêu, "Anh, em đã điều tra rồi… Chuyện camera rơi đúng là ngoài ý muốn!"Lục Đình Kiêu nghe vậy cũng không bảo Lục Cảnh Lễ ra ngoài mà nói, "Video.." ".  "Lúc quay không chỉ có một chiếc camera treo trên cao bị rơi xuống mà còn có camera quay lại toàn bộ mọi chuyện xảy ra nữa, chắc chắn Lục Cảnh Lễ đã xem rồi.." ".  "Ấy…" Lục Cảnh Lễ tỏ vẻ khó xử, khẽ ho một tiếng nói, "Anh, em đã điều tra rồi, không sai đâu, không cần phải xem đâu?"Lục Đình Kiêu không nói gì mà chỉ ngẩng đầu nhìn Lục Cảnh Lễ.." ".  Lục Cảnh Lễ bị ánh mắt sắc bén của ông anh nhìn chằm chằm mà sợ đến nỗi run một cái, nhưng vẫn cố gắng chịu đựng không giao ra, "Anh, anh thật là, chẳng nhẽ anh còn không tin vào năng lực làm việc của em à?".  ." ".  Nhưng mà, Lục Cảnh Lễ càng đùn đẩy thì càng chứng minh là có vấn đề,Lục Cảnh Lễ lại từ chối giao video lần nữa thì Lục Đình Kiêu chẳng nói gì mà quay đầu nhìn về phía máy tính ĐỂ bàn.." ".  Lục Cảnh Lễ cứ nghĩ là trót lọt rồi không ngờ lại lập tức nghe thấy âm thanh quen thuộc phát ra từ cái máy tính Lục Đình Kiêu đang ngồi,"Đối xử với yêu nữ không cần nói đạo nghĩa, mọi người cùng nhau xông lên", đây là phần âm thanh của quần chúng đang diễn.." ".  "A a a a Ninh Tịch!!!" Đây là tiếng hét của nhân viên trong đoàn làm phim.." ".  "Vân Thâm!!!" Đây là tiếng Ninh Tịch kinh hoảng hét lên.." ".  Con ngươi Lục Cảnh Lễ cũng sắp rớt ra ngoài rồi, anh chàng xoắn xuýt chạy đến gần màn hình của Lục Đình Kiêu, quả nhiên đã thấy cái đoạn video vốn nên nằm trong email của anh ta đang được bật trên màn hình.." ".  "Sao anh lại hack máy tính của em! Sao anh có THỂ phũ phàng thế hả!"Lục Đình Kiêu liếc em trai mình một cái, ánh mắt kia tựa như đang nói rằng "đối phó với chú mà anh đây cần phải hack máy tính?".  ." ".  Vì thế một giây sau, Lục Cảnh Lễ đau thương phát hiện ra anh trai mình đang quang minh chính đại đăng nhập vào email của mình, "Cái gì thế này! Sao anh biết mật khẩu email của em!"Đoạn video vẫn còn đang chạy tiếp, lúc này Lục Cảnh Lễ muốn ngăn cũng đã không ngăn nổi.." ".   Anh ta chỉ có THỂ trơ mắt nhìn anh trai mình xem được thái độ vô cùng lo lắng của Ninh Tịch đối với Vân Thâm,"Khụ, anh Hai nè, thật ra thì cũng chẳng có gì đâu, dù sao tên kia cũng là vì Tiểu Tịch Tịch nên mới bị thương! Chị ấy khẩn trương như thế cũng là chuyện bình thường," Câu an ủi này của Lục Cảnh Lễ quả thật có chút tự vả vào miệng mình.." ".  Nếu không có cái gì thì vừa nãy anh ta kiên quyết không cho anh mình xem là vì lí do gì?Lục Đình Kiêu lẳng lặng xem đoạn video, sắc mặt bình thản không biểu lộ chút suy nghĩ nào.." ".  Ninh Tịch lo lắng như vậy là vì chuyện này do cô mà ra, là vì Vân Thâm là người có nhóm máu hiếm, là vì Vân Thâm là người ở cạnh cô lúc cuộc đời cô tăm tối nhất,Tuy rằng Vân Thâm cũng ĐỂ lại cho cô bóng tối nhưng ít nhiều vẫn khiến cô tiếp tục sống,Mặc dù, anh gặp cô trước Vân Thâm nhưng lại bỏ lỡ mất quãng thời gian quan trọng nhất của cuộc đời cô,Cho dù có nói nhiều lí do như thế nào đi nữa thì Lục Đình Kiêu cũng không THỂ không thừa nhận rằng, địa vị của Vân Thâm trong lòng Ninh Tịch là không THỂ thay thế.." ".  ,Sau khi Ninh Tịch rời bệnh viện thì bắt đầu trả lời cuộc gọi của mọi người.." ".  Vì đây là chuyện ngoài ý muốn cũng khiến toàn bộ đoàn làm phim rối loạn.." ".   Quách Khải Thắng với nhà sản xuất phim cũng sắp phát điên, sau khi bọn họ nhận được điện thoại của Ninh Tịch báo là Vân Thâm không sao thì mới thở phào nhẹ nhõm.." ".  Tiếp theo, Ninh Tịch lại thương lượng với đoàn làm phim xem nên giải quyết những chuyện tiếp theo như nào, tình huống lúc đó vô cùng khẩn cấp cho nên lúc cô cùng Giang Mục Dã đưa người đến bệnh viện cũng bị không ít người đi đường chụp lại rồi đăng lên mạng.." ".   Nhưng mà, chỉ cần Vân Thâm không sao thì vấn đề này cũng không lớn, đoàn làm phim vẫn ứng phó được,,Ngày hôm sau, Ninh Tịch vẫn đi tới đoàn làm phim như bình thường.." ".  Sự cố ngày hôm qua phát sinh sau khi quay xong cho nên cảnh của Vân Thâm cũng đã qua, không cần quay lại.." ".  Mấy ngày kế tiếp phần lớn đều là cảnh diễn của Ninh Tịch với Mạch Thi Ý.." ".  Kết quả, cô chờ từ sáng tới tận trưa mới nhận được tin cho biết mấy ngày nay Mạnh Thi Ý có chuyện nên không tới được.." ".  Quách Khải Thắng vốn định đánh nhanh diệt gọn đem mấy cảnh cuối cùng quay nốt cho xong, ai ngờ Mạnh Thi Ý lại kéo chân sau nên chỉ có THỂ bất đắc dĩ ngừng lại, cho mọi người về nghỉ trước.." ".  Ninh Tịch cầm chìa khóa xe đi về phía bãi đỗ xe, cô do dự một chút cuối cùng vẫn quyết định đi đến bệnh viện thăm tên nào đó một chút, rồi qua Tắc Linh.." ".   Chờ buổi tối lại chạy qua chỗ Lục Đình Kiêu làm ít món ngon bổ dưỡng cho anh,"Đứng im!!!"Ninh Tịch đang lên kế hoạch những chuyện phải làm hôm nay thì bên tai vang lên một tiếng cảnh cáo, đồng thời bên hông cũng bị một vật gì đó cứng ngắc, lạnh lẽo dí sát vào.." ".  Cảm giác này, là cảm giác cô quen đến không THỂ quen hơn được nữa.." ".  "Xoay người, giơ tay lên!" Tên đàn ông kia lạnh lùng ra lệnh.." ".  Ninh Tịch rất phối hợp giơ hai tay lên rồi quay người lại, sau đó cô thấy một gã đàn ông mặc áo may ô màu đen bó sát, tạng người cao lớn, mặt mũi hưng tợn đang hằm hè cầm súng đe dọa.." ".  Bên cạnh gã cũng có một người đàn ông đang cảnh giác y như thế chĩa súng vào cô, gã thấp giọng giục, "Lên xe!"Ninh Tịch nhìn về chiếc xe Vans màu trắng bên cạnh, trong xe còn hai gã đàn ông nữa mà cả hai gã này đều có súng, đây tuyệt đối không phải bọn bắt cóc thông thường.." ".  Sau khi cân nhắc, Ninh Tịch xác định cô có chạy cũng không thoát nên ngoan ngoãn phối hợp, đợi tìm được cơ hội rồi thoát thân sau,Đột nhiên, một cú đập thật mạnh táng thẳng vào đầu Ninh Tịch, chiếc kẹp tóc màu hồng bị văng ra rơi xuống đất ,Đó là món quà mà Tiểu Bảo tặng cô hôm sinh nhật,Ánh mặt Ninh Tịch hơi căng ra, cô đang muốn quay lại nhặt thì tên đàn ông hung dữ kia dẫm thẳng cái kẹp tóc khiến nó nát vụn,"Loằng ngoằng cái gì! Muốn chết à!!!" Gã đàn ông hung dữ đẩy cô một cái y như đẩy cái bao tải.." ".  Ninh Tịch hít sâu một hơi che đi sát ý ánh lên trong mắt.." ".   Cô vừa mới bước lên xe thì đã bị trói gô lại, nhưng chúng không che mắt cô lại.." ".  Điểm này khiến Ninh Tịch khẽ cau mày một chút, không bịt mắt, tức là không ĐỂ người sống?"Chúng mày là ai?" Ninh Tịch bình tĩnh đánh giá bốn người này.." ".  Người đang lái xe trên mặt có một vết sẹo bị đao chém rất dài, ngồi kế bên ghế phó lái là một tên tóc vàng miệng ngậm điếu thuốc lá.." ".   Bên trái Ninh Tịch là tên đàn ông mặt mũi hung dữ còn bên phải là một người cao gầy.." ".  Ninh Tịch quan sát xong mấy người này thấy thân hình bọn họ rất cường tráng, vừa nhìn đã biết là kẻ được rèn luyện nhưng còn chưa đến cấp bậc sát thủ hay lính đánh thuê như đám Phong Tiêu Tiêu, cho nên có THỂ loại trừ khả năng là người của Phong Tấn.." ".  Dĩ nhiên, đây cũng chẳng phải hạng lưu manh đầu đường xó chợ bình thường, bốn tên này chắc hẳn cũng là người trong giới, bối cảnh cũng không hề nông,"Người muốn mạng của mày!" Gã đàn ông hung dữ đang nghịch khẩu súng trong tay âm trầm lên tiếng.." ".  Gã tóc vàng ngồi trên ghế phó lái hưng phấn xoa xoa tay, quay đầu lại nói, "Trước khi giết nó thì cho tôi thoải mái chút đi!"Gã đàn ông hung dữ trợn mắt trừng tên tóc vàng, "Vậy cũng phải xem lão Đại có muốn không rồi mới đến lượt mày!""Ầy, hàng ngon thế này, sao lão Đại lại không muốn chứ!""Đừng nói nhảm nữa, bố mày còn chưa nói đâu mày đánh rắm cái gì!""Dạ dạ dạ, em theo sau mấy đại ca nhặt chút cơm thừa canh cặn cũng đủ rồi," Tên tóc vàng cười hí hí, ánh mắt gã nhìn Ninh Tịch vô cùng lộ liễu.." ".  Cô gái ngồi ghế sau da thịt trắng mịn như tuyết, gương mặt nhỏ nhắn tinh xảo khiến người ta thán phục, trên người cô mặc một chiếc váy màu hồng nhạt càng khiến bản thân thêm tươi ngon, khiến người vui thích,"Chậc chậc, yêu tinh như thế này cơ mà, khó trách sao Đại tiểu thư của chúng ta nhất định phải diệt trừ," Tên tóc vàng lẩm bẩm.." ".  Nghe đến đây Ninh Tịch đã biết đối phương là người của ai, Mạnh Thi Ý?Gã hung dữ thấy Ninh Tịch đoán ra cũng chẳng thèm ĐỂ ý, dù sao thì hôm nay cô nàng này cũng phải chết, có biết hay không cũng chẳng sao!Mấy người này rất cảnh giác, có lẽ là biết Ninh Tịch có chút thân thủ cho nên dù ở trên xe cũng không quên cầm súng chĩa về phía cô.." ".  Cả đoạn đường đi Ninh Tịch đều rất an phận, cô nhàn nhã nhắm mát dưỡng thần, cô thật sự rất tò mò, bối cảnh trong truyền thuyết của Mạnh Thi Ý rốt cuộc là như thế nào?Chiếc xe lắc lư đi không biết bao lâu rốt cuộc cũng ngừng lại.." ".  Cửa xe mở ra, Ninh Tịch bị đẩy xuống.." ".  Trước mặt cô là một ngôi nhà có kiến trúc hơi giống đạo quán, trước cửa có dựng một lá cờ, kí hiệu trên là cờ chỉ có một chữ "Thanh".  ." ".  Chân mày Ninh Tịch hơi nhướng lên, chậc, Thanh Huyền Bang?Thì ra là thế,Sau lưng Mạnh Thi Ý này lại là Thanh Huyền Bang,Tên tóc vàng vừa nãy gọi cô ta là Đại tiểu thư, chẳng lẽ Mạnh Thi Ý là con gái của Bang chủ Thanh Huyền Bang , Mạnh Chấn Hoàn?Khó trách, bọn họ lại chẳng có chút kiêng kỵ gì, giữa ban ngày ban mặt mà dám phái người cầm súng bắt trói người ngay ở cái đất Đế Đô này, lại còn chuẩn bị giết cô,Trung Quốc có vô số bang phái lớn nhỏ, trừ Hắc Hổ Bang của tỉnh D thì thế lực ngầm nổi danh nhất chính là Thanh Huyền Bang.." ".   Số người của bang này không tính là nhiều nhất nhưng lực ảnh hưởng lại là lớn nhất, dẫu sao Thanh Huyền Bang này cũng nắm trong tay toàn bộ thế lực ngầm của Đế đô cùng các tỉnh lân cận xung quanh,Ninh Tịch vừa âm thầm suy đoán vừa theo mấy người kia đi xuyên qua đạo quán đến một chỗ khá sâu.." ".  Đại khái là vì về đến "tổ" của mình cho nên mấy người này buông lỏng không ít, chắc là cảm thấy đã đến đây thì Ninh Tịch có mọc cánh cũng chẳng THỂ thoát được.." ".  Ninh Tịch quan sát nơi này một chút, chỗ này cũng không tính là quá lớn, số người cũng phân phối khá mỏng nên có lẽ đây chỉ là một chi nhánh nhỏ mà thôi.." ".   Dĩ nhiên đối với Mạnh Thi Ý mà nói thì việc vận dụng một bộ phận nhỏ ĐỂ giết một người thôi cũng đã đủ rồi.." ".  "Lão Đại, người Đại tiểu Thư Âmuốn đã đưa tới!" Gã đàn ông hung dữ dùng sức kéo Ninh Tịch đến trước một người.." ".  Chính giữa phòng được đặt một cái ghế lim rất lớn, trên ghế trải một tấm da hổ thượng hạng, một gã đàn ông lưng hùm vai gấu đang trái ôm phải ấp ngồi trên đó.." ".  Thấy Ninh Tịch được mang tới, gã đàn ông đẩy hai người đẹp dáng người nóng bỏng ra mà đứng lên đi tới đánh giá Ninh Tịch một cách đầy hứng thú, "Mày chính là con quỷ nhỏ chán sống, trêu chọc Đại tiểu thư của chúng ta?"Ninh Tịch không nói gì mà điều chỉnh sắc mặt một chút sao có vẻ giống như đang sợ hãi, nhưng trên thực tế thì đang nhanh chóng đánh giá bốn phía nơi đây.." ".  Lúc ánh mắt cô rơi vào một chiếc rương sắt cách đó không xa thì ánh mắt hơi sáng lên một chút, hừm hừm, thấy được đồ chơi rồi,"Hỏi mày đó! Không phải nghe nói là cũng có có chút năng lực sao? Sao giờ câm rồi?" Kẻ cầm đầu thấy Ninh Tịch sợ phát run lên thì ý dâm trong mắt lại lan tràn, gã miễn cưỡng đè xuống rồi hỏi đàn em đứng một bên, "Đại tiểu thư nói thế nào?"Gã đàn ông hung dữ tiến lên cười lạnh một tiếng, "Đại tiểu thư bảo chúng ta quay cho nó mấy bộ phim đặc sắc rồi mặc cho chúng ta chơi, chơi đến chết thì thôi!""Ha ha ha ha ha ha, rất hợp ý tao!"" Tên đại ca kia cười lớn, đoán chừng là bình thường gã cũng làm như vậy nên nhanh chóng gọi người tới bày dụng cụ quay phim ra.." ".  "Đại ca, anh trước đi! ĐỂ cho chúng em học tập tư thế oai hùng của anh một chút!" Gã tóc vàng ân cần vuốt mông ngựa.." ".  Bởi vì, Ninh Tịch đang bày ra bộ dạng sợ đến mềm nhũn nên xung quanh cô chẳng có bất kì người nào canh chừng, chỉ có tên đại ca chờ không kịp mà hấp tấp cởi áo đi tới cạnh cô,Chính là lúc này!Khi tất cả mọi người đều mất cảnh giác,Mẹ nó chứ, dám làm hỏng kẹp tóc Tiểu Bảo tặng bà à!!! Muốn chơi đúng không! Bà chơi chết chúng mày luôn!Cái khoảnh khắc gã đàn ông kia nhào tới, Ninh Tịch túm lấy eo gã rồi mò được khẩu súng của gã, sau đó cô lật tay chĩa thẳng họng súng lên trán gã.." ".   Trước khi đám người kịp phản ứng thì Ninh Tịch đã kéo gã cầm đầu đến cái rương mà cô chú ý hồi nãy rồi nhanh chóng lấy một một món dụng cụ nhỏ ra nhét thẳng vào mồm ép gã nuốt xuống…Tất cả mọi chuyện chỉ phát sinh trong ba giây ngắn ngủi.." ".  Gã tóc vàng không ngừng nịnh hót, gã cao gầy đang quay phim bằng di động, gã hung dữ đang sáng mắt lên và những tên đàn em đang cầm dụng cụ xung quanh, Tất cả đều ngây ra như phỗng!Ninh Tịch đem cái món đồ nhỏ kia nhét vào bụng gã cầm đầu thì chẳng thèm ĐỂ tâm đến gã nữa.." ".   cô quăng gã ra y như quăng một bao rác rồi chậm rãi bước tới ngồi lên cái ghế da hổ mà gã vừa ngồi khi nãy, tùy ý gác chân lên rồi lười biếng quét mắt nhìn tất cả mọi người bên dưới.." ".  "Mẹ nó!!!""Con đĩ thổi này!""Bắt lấy cô ta!"Lúc này đám đàn em kia cũng tỉnh táo lại, bọn chúng hô hào chạy tới vây bắt Ninh Tịch.." ".  Ninh Tịch nhàn nhẵ nhìn đám người nhào vể phía mình, khi chúng tối gần sát thì ngón tay trắng nõn của cô giơ lên, trong ngón tay kẹp một thiết bị nho nhỏ màu đỏ tươi trông giống như một cái kíp kích nổ.." ".  "Trở về cho tao!!! Trở về!!!" Sau lưng, gã đại ca gào lên, sau đó lết mông quỳ xuống bám lấy chân Ninh Tịch, "Đừng! Đừng đừng đừng đừng! Nguy hiểm, nguy hiểm,"Gã đại ca kia vừa khóc lóc vừa dùng tay móc cổ họng muôn nôn cái thứ vừa nuốt vào ra.." ".   Chẳng biết tại sao mà thứ đồ chơi kia cứ như cắm rễ trong bụng gã, làm sao cũng không nôn ra được,Lúc này, những kẻ khác thấy cái kíp trong tay Ninh Tịch đều lộ vẻ sợ hãi rồi lui về sau theo bản năng.." ".  Cái mà gã đại ca kia nuốt vào chính là một quả lựu đạn bỏ túi, sau khi nuốt vào nó sẽ tự động bám chặt lấy thành dạ dày.." ".   cái đồ chơi này nhìn thì nhỏ nhưng chỉ cần bấm công tắc một cái thì dễ dàng đem cơ THỂ người ta nổ thành một đống thịt nát.." ".  Mà hiện tại, cái kíp quyết định sống chết kia lại đang ở trong tay cô gái trước mắt.." ".  Cô gái mặc chiếc váy hồng phấn xinh đẹp đáng yêu trước mặt vần là cô gái nhu nhược ban nãy nhưng lúc này lại mang đến cho gã cảm giác hoàn toàn khác biệt, vẻ mặt cô không hề đáng sợ, thậm chí là đôi môi còn mang theo ý cười thản nhiên nhưng lại khiến gã có cảm giác y như đang nhìn thấy một con ác ma,Còn có một loạt động TÁC từ khi cô đoạt súng đến ép gã nuốt lựu đạn nữa.." ".   Tuy gã chỉ là kẻ cầm đầu một chi nhánh nhỏ nhưng chút nhãn lực này vẫn phải có, thân thủ kia nào có phải người bình thường, dẫu cho từng làm diễn viên đóng thế, biết chút võ nhưng cũng tuyệt đối không đạt được đến trình độ này,Nhất là tư thê khi cô cầm súng, vừa nhìn đã biết đây là một tay súng lão luyện!Hơn nữa lại còn nắm rõ kiến thức về những kiểu vũ khí mới nhất như lòng bàn tay, người bình thường có ai biết đây là lựu đạn sao?Mẹ nó, rốt cuộc bọn họ đã chọc tới người nào đây,Gã đại ca không kịp nghĩ nhiều mà thành khẩn nhìn chăm chú vào cái kíp kích nổ trong tay Ninh Tịch, gã chẳng thèm ĐỂ ý đến hình tượng mà mở miệng cầu xin tha thứ, "Chị Hai,"Ninh Tịch híp hai mắt lại, "Hửm? Gọi tao là cái gì?""Chị, không không không! Bà cô của con ơi! Là con có mắt không thấy Thái Sơn! Xin ngài rộng lòng nương tay cho con! Cái thứ kia không THỂ chơi bừa được đâu!"Khóe mắt Ninh Tịch hơi chuyển, ngay lập tức bay lên đạp ngã cái tên tóc vàng đang có ý đồ len lút cướp kíp nổ trong tay cô, "Chậc, vị đại ca này, xem ra có người muốn mày chết sớm môt chút rồi kìa?""Khốn khiếp! Chúng mày muốn chết à! cấm thằng nào được động đậy!" Gã đại ca điên tiết gầm lên rồi lại đạp túi bụi vào người tên tóc vàng bị Ninh Tịch đá cho nằm bẹp trên đất.." ".  Nói xong liền dè dặt nhìn về phía Ninh Tịch, "Bà cô của con ơi, con sai rồi, con thật sự biết lỗi rồi, con đưa ngài ra ngoài nhé, ngài thấy có được không?"Dưới ánh mắt hoảng sợ của gã đại ca, Ninh Tịch xoay xoay cái kíp nổ trong tay cười khẽ một tiếng, "Đưa tao ra ngoài?""Đúng đúng đúng,""Ai tao muốn đi?""ớ," Gẵ đại ca ngu người, những người khác cũng trô mắt nhìn nhau.." ".  "Vậy, vậy bà cô muốn thế nào?""Chờ tao chơi đủ rồi sẽ đi Ninh Tịch tỏ vẻ "nơi đây rất tốt, bà đây muốn â đây định cư" khiến mọi ngưòi đều tối sầm mặt mày.." ".  Cái này còn chưa tính, Ninh Tịch dùng ngón tay gõ gõ tay vịn rồi nói, "Chúng mày, mỗi đứa nuốt một cái cho tao!"Nói xong lại bổ sung một câu, "Phụ nữ được tha.." ".  ""Cái gì!" Tất cả mọi người đều sợ đến choáng váng, hai cô gái vừa mới hầu hạ gã đại ca kia thì thở phào nhẹ nhõm.." ".  "Cái này, cái này chắc không cần chứ," Gã cao gầy sợ hãi lui từng bước về phía sau.." ".  Gã hung dữ cũng ho nhẹ một cái, "Đây là đại ca của chúng em, mạng của ngài ấy đã nằm trong tay chị rồi! Chúng em nào dám manh động?"Ninh Tịch bĩu môi, "Nhỡ đâu chúng mày muốn gã chết sớm ĐỂ soán vị thì sao?"Gã đại ca kia nghe vậy lập tức nhảy cỡn lên "chát, chát, chát" cho mỗi thằng đàn em một phát tát, "Nuốt! Chúng mày nuốt hết cho tao! Bố mày đã nuốt rồi mà chúng mày còn không nuốt? Nhanh! Chúng mày muốn làm phản à!"Gã hung dữ đau khổ, "Chúng em ăn hết thì chị làm sao biết ai là cái nào chứ!"Mỗi một lựu đạn đều có một số thứ tự, kíp nổ trong tay Ninh Tịch muốn nổ quả nào thì nhấn số nấy.." ".   Nhưng nếu tất cả mọi người đều ăn thì cô chẳng THỂ phân biệt nổi ai là số mấy cả,Ninh Tịch trầm ngâm rồi dưới ánh mắt mong đợi của của đám đàn em cô mở miệng nói, "Vậy tao cứ mở kíp tổng ĐỂ mọi người cùng nhau nổ cho vui nhé!"Tất cả mọi người,","Ối giời ơi! Ma đầu! Đây chính là một nữ ma đầu!Bởi vì đã rơi vào tình trạng cá nằm trên thớt, Ninh Tịch lại nắm tính mạng của đại ca bọn họ trong tay cho nên chỉ có THỂ chia nhau mồi người nuốt một quả lưu đạn.." ".  "Cố nội của tôi ơi, giờ ngài hài lòng chưa?" Gã đại ca xoa xoa tay dè dặt hỏi.." ".  Ninh Tịch xoay xoay kíp nổ trong tay tỏ vẻ nhàm chán, "Chả vui gì cả!"Mấy chữ này y như bùa đòi mạng, khiên tất cả mọi người đều hồn vía lên mây.." ".  Gã đại ca vội vàng hỏi, "Vậy bà cố thích gì? Muốn chơi cái gì? ĐỂ tôi lấy cho ngài nhé? Chỉ cần ngài vui vẻ thì muốn gì cũng được chứ?"Việc cấp bách lúc này là phải đem bà cô này dỗ cho tử tế, nêu sơ ý một chút thì thành đống thịt nát như chơi!"Xem tĩnh hình đi,"Lúc này gã tóc vàng vâng vâng dạ dạ cun cút đến gần thương lượng với gã đại ca, "Em em em em, em có ý này!""Ý gì?" Gã đại ca không vui nhìn gã.." ".  Gã tóc vàng tiến tới nói nhỏ bên tai, "Đại ca, anh gọi điện kêu chị Hoa điều mấy thằng ngon trai hiểu chuyện đến đây,""Này có được không?" Gã đại ca với tên hung dữ nghi ngờ đưa mắt nhìn gã.." ".  Tên tóc vàng lập tức nói, "Nói không chừng có TÁC dụng đấy ạ! Đàn bà bây giờ đều thích cái này cả,"Gã đại ca trầm tư một chút, thôi thi còn nước còn tát nên gã ôm điện thoại đi vào góc gọi điện.." ".  Một lát sau, một hàng mười cậu trai tuấn tú có vóc người hấp dẫn được điều giáo cẩn thận ngoan ngoãn xếp hàng cạnh Ninh Tịch.." ".  Gã đại ca xoa xoa tay nói, "Bà cô ơi, ngài có thích mấy tên này không? Ngài muốn chơi kiểu gì cũng được! Bọn này được huấn luyện tốt lắm, sẽ phục vụ tận tình cho ngài!"Ninh Tịch ngồi trên ghê nghiêm nghị quét mắt qua từng cậu trai bên dưới rồi chân mày hơi nhíu lại.." ".  Ánh mắt của cô đã sớm bị Lục Đình Kiêu nuôi đến kén chọn thì sao có THỂ vừa mắt mấy loại hàng này,Thấy Ninh Tịch nhíu mày thì gã đại ca kia toát hết cả mồ hôi lạnh, gã mau chóng đem người đuổi sạch rồi lại đạp đạp tên tóc vàng, "Này thì ý hay này! Này thì ý hay này!"Gã tóc vàng kêu la oai oái vác vẻ mặt đưa đám nói, "Sao lại không được nhỉ! Đây là loại hàng tốt nhất rồi mà, ôi, chẳng lẽ, chẳng lẽ bà cô này không thích loại này?Hay là, chúng ta thử đổi sang phụ nữ xem?".  ." ".  Tên tóc vàng vừa dứt lời liền bị đại ca nhà mình đá cho một phát rõ đau, "Biến! Mày muốn chết thì đừng có lôi ông theo cùng!"Tóc vàng ôm đầu kêu thảm thiết, "Không không không… không phải mà đại ca! Thực sự là rất có khả năng mà… chẳng lẽ anh không thấy à, lúc nãy khi cô ta bắt tất cả chúng ta phải nuốt lựu đạn nhưng mà lại tha cho hai con bé kia… đối diện với nhiều "tiểu thịt tươi" tươi ngon mơn mởn như thế này mà vẫn chẳng thèm rung động, đã thế còn tỏ ra chán ghét như thế… đây rõ ràng là không thích đàn ông…"Gã hung dữ đứng đó nghe vậy thì xoa cằm, "Ừ nhỉ, đại ca… thằng nhóc này nói hình như cũng có lý phết…"Gã đại ca khổ sở nghiến răng, "Có lý cái khỉ ấy…"Một đại mỹ nhân như thế này, không thích đàn ông chẳng lẽ lại thích phụ nữ? Đánh chết gã cũng không tin!"Đại ca… cứ thử đi xem nào… nếu không thì chết cả lũ…" Gã tóc vàng lại lèm bèm.." ".  Gã đại ca cảm thấy chuyện này thật chẳng đáng tin tí nào, cho nên dù có nói thế nào cũng không chịu thử.." ".  Lúc này, nữ ma đầu nào đó vì quá nhàm chán mà đang tìm người chơi trò bắn súng.." ".  Đám tay chân vội vội vàng vàng đem bia bắn đến cho cô, thỏa mãn mọi yêu cầu của cô.." ".  Khẩu súng trong tay Ninh Tịch quay quay mấy vòng, híp mắt cười hì hì với đám người, "Chỉ chơi mỗi cái này thôi thì chán lắm, chúng ta chơi cái gì hay ho hơn nhé? Ba ván thắng hai thì thắng, nếu như ai thắng được tao thì tao sẽ thả kẻ đó đi!"Vừa dứt lời cả đám đã ồ lên, bỗng dưng tìm được một cơ hội sống nên tất cả đều sáng mắt lên.." ".  "Có thật không? Chỉ cần thắng được chị… là có THỂ đi ạ? Nếu chị lật lọng thì làm thế nào?" Có người yếu ớt lên tiếng hỏi lại.." ".  Ninh Tịch liếc xéo gã đó một cái, "Chả làm thế nào hết, thích thì tin không thì thôi!""A!" Tất cả mọi người đều có vẻ mặt như sắp són ra quần đến nơi…Con ngươi gã tóc vàng liếc láo liên một vòng rồi thở hồng hộc chạy đến, "ĐỂ em trước! Em tin chị Hai sẽ giữ lời mà!"Ninh Tịch tùy ý vẫy vẫy tay, "Bắn đi.." ".  "Thế là gã tóc vàng lập tức rút súng ra, hít một hơi thật sâu rồi nhìn vào bia, ngắm thật chuẩn.." ".  Cùng lúc đó, gã đại ca và đám lâu la cốt cán vây xung quanh đều căng thẳng nhìn về phía gã tóc vàng.." ".   Bọn họ đều biết tài bắn súng của tên này cũng khá chứ nếu không gã cũng đã chẳng vội vàng chạy ra như thế.." ".  "Chị Hai, thế em bắt đầu nhé!""Lảm nhảm ít thôi!""Vâng vâng…"Cuối cùng gã tóc vàng cũng bóp cò súng, "đoàng" một tiếng, phát súng thứ nhất có điểm số là,"9.2" Tên cao gầy đứng ghi điểm số hét lên.." ".  "Đoàng", phát súng thứ hai là 9.5.." ".  "Đoàng", phát súng thứ ba là 10"Ồ ồ ồ! Giỏi quá!", đám người đứng xung quanh vỗ tay ầm ầm.." ".  "Thằng nhóc này âm hiểm quá, thế mà dám bỏ chúng ta lại mà chạy trước!"Trong bầu không khí ồn ào, "đoàng, đoàng, đoàng" ba tiếng súng liên tiếp vang lên , Ninh Tịch bắn liền ba phát, cả ba đều trúng hồng tâm.." ".  Tất cả mọi người đứng đó đều ngây ra như phỗng, ",""Tên tiếp theo.." ".  " Ninh Tịch mặt không biểu cảm lên tiếng"Đây không phải sự thật…" Một lúc lâu sau mãi mới có người ngớ ra nói.." ".  Tiếp sau đó, bởi vì không cam lòng mà những người khác lần lượt chạy đến khiêu chiến, kết quả là đều bị Ninh Tịch cho ăn hành thê thảm…Cuối cùng, Ninh Tịch chơi chán rồi liền nói với một kẻ đang muốn đến khiêu chiến, "Bắt đầu từ bây giờ, người thua phải báo số mình vừa nuốt…"Câu này vừa mới vang lên, tất cả đã kêu ầm trời, ôi mẹ ơi! Nữ ma đầu muốn đại khai sát giới rồi!!Cuối cùng, gã đại ca không THỂ chịu nổi nữa, nếu cứ ĐỂ bà cô này chơi tiếp thì tất cả mọi người đều xong đời…"Bà cô của con ơi, rốt cuộc làm thế nào thì bà mới chịu đi? Bà ra giá đi… bọn con bỏ tiền ra mua lại cái mạng mình được không?" Có người thử thăm dò.." ".  "Ồ… thế mỗi người một 10.000 vạn nhé!" Ninh Tịch thuận miệng nói.." ".  Mẹ nó, thế này thì khác gì ăn cướp! Ác quá đi mất!Tất cả mọi người, "…" Chúng tôi chọn chết còn hơn!Đây đúng là "mời thần thì dễ, tiễn thần thì khó" mà…Nghĩ được cách nào cũng đã nghĩ hết cả rồi, nhưng mà người ta vẫn cứ không chịu đi.." ".   Gã đại ca quả thực hết cách vì thế liền tức giận trừng mắt nhìn gã tóc vàng một cái, "Ông đây đành nghe mày một lần! Nếu như thất bại, thì không cần bà cô kia động thủ đâu, ông đây sẽ tự tay hành chết mày!"Nói rồi liền gọi một cuộc điện thoại, "Alo…không phải… không cần nam… lần này đổi thành nữ… lắm mồm! Đương nhiên phải xinh đẹp rồi! Phải sạch sẽ, nhà lành vào… nhanh!""Chị ơi chị tha cho em! Chị tha mạng cho em…" Một tên khiêu chiến thua sợ đến tè ra quần, hai chân mềm nhũn quỳ xuống đất, những người khác thấy thế cũng run cầm cập, nói không chừng lần sau sẽ đến lượt bọn họ…Ninh Tịch đang định nói thì đúng lúc này một đám con gái bước vào…Mười cô gái nhìn trông cũng không lớn, tầm khoảng mười tám, mười chín tuổi, đúng vào cái tuổi non đến mức mặt có THỂ bấm ra nước.." ".   Mấy cô này không giống hai cô gái xinh đẹp ăn mặc bốc lửa vừa nãy, vừa nhìn là biết đi theo phong cách con nhà lành, ăn mặc cũng rất bình thường, nhưng mà quan trọng nhất là ai nấy cũng xinh đẹp đáng yêu như hoa, lúc này tất cả đang đứng cúi gằm mặt như những con thú nhỏ sợ hãi…Ơ… cũng biết điều quá ha.." ".  Ninh Tịch nhìn thấy mấy cô em xinh đẹp thì tâm tình cũng tốt lên nhiều, cho nên rộng lượng vẫy vẫy tay với cái gã đang quỳ dưới đất xin tha không ngừng, "Thôi, đừng có nổ tung mà máu me thịt thà be bét dọa con gái nhà người ta sợ.." ".  "Thế… thế ý là tha cho hắn rồi đó hả?Hạnh phúc đến quá đột ngột! Tên tiểu lâu la quả thật không dám tin tưởng! Vội rối rít cám ơn đứng dậy rồi chuồn lẹ.." ".  Còn về phần gã đại ca nào đấy, "…" Đờ mờ, thế mà lại có TÁC dụng thật à? Mà hiệu quả còn rõ rệt nữa chứ!Một lúc sau…Mười cô gái vốn còn đang sợ hãi nhưng đến khi nhìn thấy Ninh Tịch thì hai mắt liền sáng rực lên, hai má đỏ bừng che miệng cười khúc khích, thậm chí còn tranh nhau so bì tị nạnh, ai cũng tranh nhau rót rượu bón hoa quả bóp vai đấm lưng cho cô…Gã đại ca, "…"Gã tóc vàng cắn ngón tay, nhìn thái độ dịu dàng của Ninh Tịch dành cho mấy cô gái, quả thật hâm mộ muốn chết.." ".   "Chậc… vì cái vẹo gì mà mình không phải con gái chứ…"Một tiểu lâu la đứng bên cạnh lẩm bẩm, "Tôi nói với bà chị kia mình thực ra là con gái, chẳng qua là đi chuyển giới… không biết chị ấy có tin không nhỉ?"Còn có người ác hơn, "Tôi bây giờ tự cung luôn còn kịp không nhỉ?" Không có cái đó cũng còn tốt hơn là mất mạngMọi người："…"Vào giờ phút này, Ninh Tịch không biết rằng thế giới bên ngoài đã lộn tùng phèo hết cả lên lên rồi…Bệnh viện Nhân Dân số một Đế Đô.." ".  Phong Tiêu Tiêu tay cầm một quả táo, đang gắng sức khắc thành một con thỏ nhỏ…"Phù… cuối cùng cũng khắc xong rồi… Lão Đại, mời anh dùng!" Phong Tiêu Tiêu ân cần đưa quả táo cho Vân Thâm, tính cô vốn phóng khoáng ăn to nói lớn, có bao giờ làm những việc tinh tế như thế này đâu, quả thực là tốn sức của cái mạng già này quá.." ".  Ánh mắt của người đàn ông trên giường bệnh vẫn luôn dõi ra phía cửa như THỂ đang chờ đợi ai đó, vì không yên lòng mà tâm trạng bây giờ rất khó ở, ánh mắt anh thoáng liếc qua quả táo trong tay Phong Tiêu Tiêu, thẳng thừng phun ra một câu đánh giá, "Xấu.." ".  "Phong Tiêu Tiêu, "…" Trái tim tan nát! Tại sao có THỂ nói ra cái chữ "xấu" với một cô gái được chứ, dù có là quả táo cô khắc cũng không được!"phờ cờ! Tôi đã cố mãi mới khắc được như thế đấy… xấu đâu mà xấu, rõ ràng đáng yêu như thế này cơ mà… a, quả táo này là ai gọt ra thế…" Phong Tiêu Tiêu nhìn thấy đầu giường ĐỂ một quả táo đã rất lâu rồi, màu đã chuyển sang màu vàng, "Quả táo này được khắc đẹp thật đấy, à không, quả đúng là một TÁC phẩm nghệ thuật nhưng sao anh không ăn….." ".  "Vân Thâm nghe thế liền quay sang nhìn Phong Tiêu Tiêu bằng ánh mắt lạnh như băng.." ".  Phong Tiêu Tiêu ôm quả táo lùi về sau một bước, vẻ mặt đầy vô tội, "Tôi nói sai điều gì à?"Cánh cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, Đường Dạ bước vào, "Tiểu sư muội bị người của bang Thanh Huyền bắt đi rồi.." ".  "Vừa mới dứt lời, sắc mặt của cả Vân Thâm lẫn Phong Tiêu Tiêu đều biến.." ".  Nhưng Phong Tiêu Tiêu lấy lại bình tĩnh rất nhanh, "Chậc chậc… trực giác của phụ nữ quả thật không sai mà… tôi biết ngay là cái cô Mạnh Thi Ý kia không nhịn được nữa mà… nhưng chắc chắn là Tiểu sư muội không sao đâu! Lão Đại đã tuyên bố với bên ngoài rồi còn gì, sẽ không có tên nào dám động đến Tiểu sư muội đâu.." ".   Trừ phi là đám tiểu lâu la không tiếp cận được trung tâm, không biết được lệnh cấm của anh, mà cái đám đó thì chắc chắc Tiểu sư muội xử lý được mà,"Thực ra phán đoán của Phong Tiêu Tiêu không hề sai, dù Mạnh Thi Ý có là Đại tiểu thư của bang Thanh Huyền đi chăng nữa thì phần trung tâm của bang Thanh Huyền không phải thứ mà cô ta chỉ dùng một câu là điều động được, nhiều nhất chỉ là mấy con tôm, con cá nhãi nhép mà thôi.." ".  Song, Vân Thâm hình như lại chẳng có chút thả lỏng nào mà ngược lại sắc mặt còn khó coi vô cùng, anh ta lập tức bật dậy lạnh lùng liếc Phong Tiêu Tiêu một cái, giọng điệu đầy chế nhạo, "Không sao? Nếu như là một năm trước thì đương nhiên là không sao! Bây giờ cô ta đã bị Lục Đình Kiêu nuôi thành một kẻ tàn phế rồi!"Phong Tiêu Tiêu, "Ờ thì…" Nuôi thành tàn phế thì có làm sao, bao nhiêu người mong mình được chiều thành phế nhân còn không được đấy! Đúng là chẳng hiểu gì về lãng mạn cả… thảo nào tán mãi mà chẳng cua được.." ".  Chậc, cứ thừa nhận anh đang lo cho tiểu sư muội đi không được à…Thấy Vân Thâm dùng tốc độ nhanh nhất xuống giường khoác áo, Đường Dạ nhíu mày ngăn anh ta lại, "Satan, miệng vết thương của anh còn chưa liền đâu, không được phép xuống giường.." ".  "Phong Tiêu Tiêu gật đầu lia lịa phụ họa, "Đúng nha, đúng nha, hơn nữa tôi cảm thấy chắc chắn Lục Đình Kiêu đã đến đó rồi, chúng ta không cần chạy đến đó góp vui đâu…"Đường Dạ miết miết ấn đường, bất lực nhìn Phong Tiêu Tiêu một cái, "…"Phong Tiêu Tiêu đần ra, "Muội lại nói sai cái gì à?"Bởi vì cái mồm quang quác của Phong Tiêu Tiêu, Đường Dạ biết mình có khuyên thế nào cũng vô dụng, chỉ đành trơ mắt nhìn Vân Thâm xuống giường tập trung một nhóm tinh nhuệ hai mươi người, tự mình dẫn người đến phân bộ của bang Thanh Huyền ở ngoại ô.." ".  Khi đoàn người ùn ùn kéo đến địa điểm mà Ninh Tịch bị bắt cóc, liền đụng phải đoàn người của Lục Đình Kiêu.." ".  Phong Tiêu Tiêu nhìn cái núi băng dẫn đầu phía đối diện rồi lại liếc sang lão Đại nhà mình, tặc lưỡi chậc chậc, "Đây đúng là một kì quan trăm năm khó gặp mà… Cái bang Thanh Huyền này cũng có mặt mũi thật, có thế khiến cho hai người cùng đích thân dẫn người đến tận cửa thế này, đúng là đáng được ghi chép vào sử sách bang phái rồi đấy…"Đằng sau lưng Lục Đình Kiêu, vẻ mặt Thạch Tiêu méo xẹo.." ".  Tuy rằng bây giờ cậu ta là vệ sĩ của Ninh Tịch nhưng thực tế lại chẳng có TÁC dụng gì cả, ĐỂ tránh khỏi cái tiếng chảnh chọe mà cậu ta chỉ có THỂ đi theo Ninh Tịch khi cô tham gia những sự kiện có khá nhiều người tham gia.." ".  Nhưng mà, lúc bình thường khi Ninh Tịch đóng phim, cậu ta không THỂ theo cùng chỉ có THỂ ngồi trong xe hoặc âm thầm bảo vệ.." ".   Với lại cộng thêm giá trị võ lực của bà chủ nữa thì mỗi ngày cậu ta đều nhàn hạ đến mọc mốc, chẳng có một cơ hội nào ĐỂ THỂ hiện, tốt xầu gì thì Hùng Chí cũng được bà chủ sai đi bảo vệ chị họ của cô ấy…Đang tiếc nuối như thế thì bà chủ đột nhiên lại xảy ra chuyện thật, sau khi bà chủ kết thúc công việc rồi mà mãi chưa thấy đâu, điều tra ra mới hay bà chủ bị người ta bắt cóc, vốn dĩ cậu ta đang chuẩn bị tự mình đến cứu giá, không ngờ Boss lại biết mất rồi hơn nữa còn tự mình dẫn quân đến nữa…Cái này thì thôi không tính nhưng cái đám người đối diện đến đây làm cái khỉ gì thế?Thạch Tiêu cảm thấy mình không THỂ cứ ngồi yên chờ chết thế được, bằng không thì đừng nói là lập công ngay đến cả cặn bã còn chẳng thừa lại cho cậu ta vét ấy, thế nên lập tức chủ động lên tiếng, "Boss, em đi thăm dò tình hình!""Từ từ.." ".  " Lục Đình Kiêu không đồng ý, ánh mắt sắc bén của anh nhìn về phía cánh cửa lớn.." ".  Cùng lúc đó, Vân Thâm ở phía đối diện cũng đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang đóng chặt đó, đôi mắt lạnh lẽo âm trầm đến mức khiến mọi người câm như hến.." ".  Đường Dạ đứng bên cạnh nhíu mày nói, "Chỉ sợ là có biến, bảo mọi người cẩn thận một chút.." ".  "Phong Tiêu Tiêu cũng không tự chủ được mà đề cao cảnh giác, "Đúng là có gì đó lạ lạ, tại sao ngay đến một đứa gác cửa cũng không có? Quả thực là yên tĩnh đến mức kì quái… người ở đây đâu hết rồi? Có đúng là Tiểu sư muội đang ở trong đó không? Chết tiệt, không lẽ Tiểu sư muội đã xảy ra chuyện rồi? Đám bang Thanh Huyền này to gan thật.." ".  ",Phòng khách lớn sâu trong đạo quán.." ".  Gã đại ca khổ sở nào đó đang đích thân rót rượu cho Ninh Tịch.." ".  Đây là rượu quý mà gã ta cất giữ bao nhiêu năm nay, một giọt rượu cũng không nỡ lãng phí đấy!!!Tiền tài, gái đẹp, rượu ngon… cái nào gã ta cũng dùng rồi nhưng mà cái đứa con gái ngồi gác chân trên ghế đang vui đến quên cả trời đất kia vẫn chẳng hề có ý định rời đi…Mà thảm nhất là ngoại trừ thái độ dịu dàng đối với mấy đứa con gái ra thì cô ta đối xử với đám đàn ông đúng là tàn nhẫn, hành hạ đủ kiểu, thất thường khó đoán, bọn họ sắp bị cô ta chơi chết đến nơi rồi đây!Gã hung dữ sau khi lên mạng search các cách xem làm thế nào ĐỂ lấy lòng con gái thì một gã mặt mũi méo xệch sán lại gần tên đại ca, "Tại sao cô ta vẫn chưa đi thế?""Mày hỏi tao thì tao hỏi ai!"Đúng lúc này, một tên tiểu lâu la thở hồng hộc chạy đến trước mặt đại ca nhà mình, "Đại ca! Bên ngoài… bên ngoài…""Bên ngoài làm sao?" Gã đại ca mất kiên nhẫn quát lên.." ".  "Có người đến! Rất nhiều người… nhiều lắm lắm luôn… em thấy hình như họ đến ĐỂ cứu bà chị này hay sao ấy…""Có thật không?" Hai mắt gã đại ca lập tức sáng rực như hai cái đèn pha ô tô, sau đó vội gọi mấy đứa đàn em thân thiết trong bang nhân lúc Ninh Tịch còn đang dỗ mấy cô em xinh đẹp lẩn ra cửa.." ".  Ngoài cửa, lúc tất cả mọi người còn đang vì tình hình quỷ dị này mà bất an, đang tính toán bàn bạc kế sách thì "két" một tiếng, cánh cửa lớn của đạo quán đột nhiên bị ai đó đẩy ra từ bên trong.." ".  Trong khoảnh khắc đó, tất cả người của Lục Đình Kiêu và Vân Thâm đều chĩa súng về phía cửa.." ".  Tên đại ca dẫn đầu vội giơ cao hai tay đầu hàng, "Đừng đừng đừng… đừng kích động!!! Xin hỏi các vị có phải đến cứu bà… là đến cứu cô Ninh đúng không?"Bọn họ chỉ dám đứng ở ngưỡng cửa không dám bước ra ngoài, bởi vì nếu vượt quá khoảng cách nhất định, thiết bị dẫn nổ ở chỗ Ninh Tịch sẽ phát ra tiếng cảnh báo.." ".  "Biết sao còn không mau thả người!" Thạch Tiêu quát to.." ".  Gã đại ca nghe thấy vậy lập tức quỳ rạp xuống đất nước mắt đầm đìa, mừng đến phát khóc, "Tốt quá rồi! Tốt quá rồi! Các người cuối cùng cũng đến rồi!"Đám lâu la đằng sau gã ta cùng vui mừng khôn xiết, lập tức kích động mở rộng cửa lớn hân hoan chào đón bọn họ vào trong, "Mời vào, mời vào! Các vị mau vào đi!"Lục Đình Kiêu, "…"Vân Thâm, "…"Đường Dạ, "…"Phong Tiêu Tiêu, "…"Khóe miệng Phong Tiêu Tiêu giật giật, "Có phải tôi nhầm không vậy? Vì cái mông gì mà tôi cảm thấy cái đám này trông vui như mẹ đẻ em bé thế nhỉ?"Chẳng lẽ có âm mưu mới gì đó mà cô không biết à?Gã đại ca kích động gào khóc nửa ngày mới coi như là bò dậy được, vẻ mặt đầy mong chờ chỉ sợ bọn họ đi mất, "Các vị khách quý, xin thứ lỗi cho tôi đã không tiếp đón từ xa, xin mời vào, các vị nhanh vào đi ạ…"Không tiếp đón từ xa là có ý gì?Chuyện này càng lúc càng quỷ dị.." ".  Đương nhiên, với cái tổ hợp hung tàn này của bọn họ thì kể cả có mưu kế gì đi chăng nữa cũng chẳng thấm vào đâu.." ".  Có lẽ thấy mục đích của cả hai bên đều giống nhau nên Vân Thâm và Lục Đình Kiêu liếc nhìn nhau một cái, trao đổi ý kiến rồi sau đó mới ra lệnh cho mọi người đi vào.." ".  "Xin mời đi bên này!" Gã đại ca đích thân đi trước dẫn đường, khóe mắt mang theo nước mắt kích động, mấy tên đàn em bên cạnh cũng vui vẻ đi vào trong phòng khách.." ".  Sau đó, trong đại sảnh vang lên tiếng bước chân rầm rầm, rất nhiều người chạy ra, khi nhìn thấy bọn họ thì y như THỂ nhìn thấy thiên sứ, biểu cảm vui mừng phấn khởi, thậm chí, còn có người không ngừng lẩm bẩm, "Tốt quá rồi, tốt quá rồi… cuối cùng cũng có người đến cứu chúng ta rồi…"Hả?Rốt cuộc là cái quỷ gì vậy?Vân Thâm và Lục Đình Kiêu dẫn đầu đi vào trước, Phong Tiêu Tiêu, Đường Dạ, Thạch Tiêu đi theo sau, cùng với một đám tinh anh vẻ mặt đằng đằng sát khí đi vào đại sảnh phía sâu bên trong.." ".  Tình hình càng lúc càng khác thường, bọn họ không khỏi đề cao cảnh giác hơn nữa.." ".   Khi chỉ cách cánh cửa đại sảnh mấy bước, dây thần kinh của tất cả đã căng lên như dây đàn…Sau đó, Lục Đình Kiêu và Vân Thâm đứng từ xa nhìn thấy cái người chết tiệt nào đó khiến bọn họ lo sốt vó đang bắt chéo hai chân ngồi trên một cái ghế trải da hổ rộng rãi.." ".   Bên cạnh còn có một đám cô em xinh tươi đang vây quanh, người bóp vai, người đấm lưng, người rót rượu, còn có cả người đứng quạt… những người khác thì đang đánh đàn, khiêu vũ.." ".  Đám đàn ông lại đang bày trò làm xiếc, kẻ đội táo lên đầu, thằng dùng ngực đập đá, thậm chí còn có kẻ đang cầm thanh gỗ tấu hài nữa…Đây đâu phải là bị bắt cóc đâu, có mà chiếm núi xưng vương thì có.." ".  Lục Đình Kiêu, Vân Thâm và tất cả mọi người đứng ở cửa, "…"Gã đại ca thấy bọn họ đứng im không động đậy liền sốt ruột, "Các vị đại ca, làm phiền các anh mau đưa cô Ninh đi hộ em với! Bọn em thật sự không hề tổn thương đến một sợi lông chân của cô ấy…" Bà cô này làm tổn thương chúng tôi thì có!"Là bọn em có mắt mà không nhìn thấy Thái Sơn, bọn em biết sai rồi.." ".   Ngay từ đầu, bọn em đã muốn mời cô Ninh về rồi nhưng mà cô ấy lại không chịu, cách nào dùng được bọn em đã dùng hết rồi, bọn em thực sự là hết cách rồi…"Mau đưa nữ ma đầu này đi đi!Những người khác đứng bên cạnh nước mắt rơi như mưa liên tiếp phụ họa lời của gã, "Bọn em chỉ nghe lệnh mà làm ĐỂ kiếm miếng cơm đổ vào mồm mà thôi, hơn nữa bọn em thực sự không động đên một cọng tóc của chị ấy đâu ạ!""Em còn chưa lấy được vợ mà…""Sau này em nhất định sẽ cải tà quy chính…"Một đám đàn ông khóc lóc thảm thiết quả thật khiến người nghe thấy phải đau lòng rơi lệ.." ".  Thực ra cũng không THỂ trách bọn họ được, Ninh Tịch mà nổi cơn tam bành lên thì cách thức hành hạ người khác quả đúng là rất thê thảm, đặc biệt còn rất giỏi chơi trò tâm lý, dự là Ninh Tịch đã ĐỂ lại bóng ma không nhỏ cho đám người này.." ".  Phong Tiêu Tiêu, "Thật… thật đáng thương…"Trong phòng, những người khác cũng phát hiện ra sự khác thường ở cửa vì vậy mà quay ra nhìn, Ninh Tịch cũng ngẩng đầu lên, vừa mới liếc một cái thì ngụm rượu trong mồm đã phọt ra ngoài…"Ôi đệt!!!"Anh yêu của cô…Còn có cả tên họ Vân nữa…Tại sao bọn họ lại đến đây, lại đi cùng nhau nữa???Còn cả cái đội hình cấp cao đằng sau là như thế nào?Ninh Tịch nuốt nước bọt đánh ực một cái… chậc… hình như…cô chơi hơi quá rồi thì phải?"Tự tại quá ha  hửm?" Vân Thâm ngoài cười nhưng trong thì không nhìn kẻ nào đó chiếm núi xưng vương ngồi chễm chệ trên ghế, ánh mắt đó như sắp giết người được đến nơi.." ".  Ninh Tịch chẳng thèm ĐỂ ý đến Vân Thâm, cô lập tức quẳng cái chén trong tay đi sau đó lao về phía Lục Đình Kiêu với tốc độ ánh sáng.." ".  Gã đại ca run lẩy bẩy bổ nhào đến đỡ cái chén, ôi má ơi! Cái chén này là đồ cổ đấy! Đắt xắt ra miếng đấy!"Anh yêu " Ninh Tịch như con chim non bổ nhào vào lồng ngực của Lục Đình Kiêu, biểu cảm trên mặt như THỂ phải chịu thiệt thòi rất lớn, "Hu hu hu… bọn họ bắt nạt em…""Choang" một tiếng, cái chén trên tay gã đại ca rơi xuống đất vỡ tan tành…Không chỉ hắn ta, cái đám tiểu lâu la bên cạnh cũng nhìn về phía Ninh Tịch như THỂ nhìn thấy quỷ.." ".  phờ cờ! Không THỂ như thế được! Làm người không THỂ vô sỉ như thế được…"Không có! Chúng em không làm thế mà!""Oan uổng quá…""Đại nhân oan uổng quá!""Chúng em đâu dám bắt nạt bà chị này chứ…""Hai anh cũng nhìn rõ mọi việc rồi đó, nhất định phải làm chủ cho chúng em!"Thoáng cái, trong căn phòng liền lao nhao vang lên những tiếng khóc lóc, vẻ mặt của đám bắt cóc còn ấm ức hơn Ninh Tịch nhiều.." ".   Chắc là bọn họ biết Vân Thâm và Lục Đình Kiêu là hai người đứng đầu nên tất cả đều cầu xin hai người làm chủ.." ".  Cục diện thoáng cái đã trở nên cực kỳ hỗn loạn…Vân Thâm, "…"Lục Đình Kiêu, "…"Lục Đình Kiêu cúi xuống nhìn cô gái nhỏ trong lòng, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, "Chuyện này là sao?"Ninh Tịch khụt khịt ngẩng đầu lên nhìn anh, "Cặp tóc của em… cặp tóc của em bị bọn họ làm hỏng rồi…""Là cái quái gì thế?" Vân Thâm nhìn Ninh Tịch dán sát vào ngực Lục Đình Kiêu thì có chút bực bội.." ".  Ninh Tịch quăng cho anh ta một cái lườm, "Anh mới là cái quái gì ấy! Đó là quà con trai tôi tặng sinh nhật tôi đấy được không! Quan trọng như thế mà bị bọn họ giẫm một cái nát vụn luôn!"Vân Thâm, "…"Tất cả mọi người trong phòng, "…"Mả cha nhà nó… có bị điên không đấy! Hành hạ bọn họ ra thế này chỉ vì một cái cặp tóc?Gã đại ca hít sâu một hơi nhìn về phía mấy thằng lúc trước phụ trách bắt cóc Ninh Tịch, "Chúng mày… thằng nào giẫm hỏng cặp tóc của chị Ninh?"Vẻ mặt gã tóc vàng, gã gầy cùng với tên mặt sẹo lái xe đầy vô tội, gã hung dữ thì run rẩy lầm bẩm với vẻ mặt tuyệt vọng, "Hình như là em… nhưng mà em cũng chỉ là nhỡ thôi mà…""Có phải cái này không?" Lúc này, Thạch Tiêu đứng đằng sau lấy một cái cặp tóc màu hồng phấn từ trong túi quần ra.." ".  Cuối cùng cậu ta cũng có cơ hội ĐỂ THỂ hiện nhưng lại không phải là xông pha chiến đấu mà là vô tình nhặt được một cái cặp tóc…"Chính là nó!" Ninh Tịch vội nhận lấy cái cặp tóc với vẻ đau lòng cực kỳ, sát khí trong mắt lại ào ào trỗi dậy.." ".  Gã đại ca sợ cái bà nội này lại phát cuồng, lập tức quay sang đạp cho gã hung dữ một trận túi bụi, "Ai bảo mày ngu! Cho mày ngu này! Bắt cóc thôi mà cũng không biết làm…Tự dưng đạp vào cặp tóc của con gái nhà người ta làm gì! Mày có bệnh phải không???"Gã hung dữ, "…" Rốt cuộc thì ai mới là đứa bệnh chứ!"Dạ dạ dạ… em có bệnh… tất cả đều là lỗi của em…""Ừm," Ninh Tịch ngoan ngoãn gật đầu, đồng thời âm thầm thd phào một cái, coi như là tránh được một kiếp,Nhưng mà, đúng vào lúc này, bên tai lại vang lên giọng nói u ám của vân Thâm,"Vậy còn cái đám con gái kia là thế nào?"Đệt! Cứ thích bới lông tìm vết là sao.." ".  Ninh Tịch tức muốn chết vì vậy cô lập tức đáp trả, "Liên quan gì đến anh! Anh yêu của tôi còn chưa nói gì cơ mà!""Cô,"Đường Dạ ho khẽ một tiêng, nhắc nhở một cách đầy bất lực, "Lão Đại còn đang bị thương đấy.." ".  " Tiểu sư muội, muội "hạ khẩu lưu tình" một tí.." ".  "Mấy cô gái này là như thê nào?" Lần này người hỏi là Lục Đình Kiêu.." ".  Hiếm có khi nào Lục Đình Kiêu và vân Thâm lại có cùng lập trường, điều này khiến cho Vân Thâm không nhịn được mà liếc nhìn anh một cái.." ".  Lần này, Ninh Tịch đã hết trò ĐỂ đánh lạc hướng mất rồi, thế nên cô nàng tỏ vẻ rất chính đáng trả lời, "Còn chẳng phải là do cái đám kia à hu hu, Bọn họ vô sỉ quá đi mất thế mà dám dùng sắc đẹp ĐỂ mua chuộc em! Thấy đàn ông không được liền đổi sang phụ nữ! Mọi ngưòi nói thử xem tôi là cái loại người có THỂ bị mua chuộc bằng sắc đẹp được à? Đương nhiên là không phải rồi! Tôi chỉ thấy cái đám đó hung dữ, tàn bạo như thế sẽ khiến các em gái sợ thế nên tôi chỉ chơi vối bọn họ một lúc thôi mà, ĐỂ làm dịu tâm lý sợ hãi của các em ấy,"Quần chúng nhân dân,","Rốt cuộc ai mới là kẻ hung dữ, tàn bạo! So với cô ta bọn họ mái đúng là bé ngoan ấy!Ninh Tịch đang dẻo mồm uốn bảy tấc lưỡi của mình ĐỂ thoát tội thì Vân Thâm đẵ "hừ" một tiếng, "Làm dịu tâm lý? Bao gồm cả việc ĐỂ bọn họ ngồi lên đùi cô đấy à?"Ninh Tịch,"!!!" Đệt!"Cái đồ ngậm máu phun người! Làm gì có ai ngồi lên đùi tôi!!""Nếu như chúng tôi mà không đến thì chẳng ngồi luôn lên đùi cô còn gì?" vừa nãy anh ta còn nhìn thấy một cô gái đang dính sát sàn sạt lên người Ninh Tịch nữa kìa.." ".  "Cho dù mọi người không đến thì tôi cũng sẽ không cho bọn họ ngồi lên, nghe chưa? Anh cho rằng tôi không biết kiềm chê như anh à?" Ninh Tịch phẫn nộ nói.." ".  Vân Thâm tiếp tục châm chọc, "Chúng tôi ở bên ngoài nghĩ cách cứu cô, cô thì lại ở trong này trêu hoa ghẹo nguyệt, cô nói xem có được không? Đên muộn thêm tí nữa thì ngay cả áp trại phu nhân cô cũng có luôn rồi đúng không?""Cái dệch, anh,"Lục Đình Kiêu khẽ ho một tiếng, chặn ngang cuộc cãi vã của hai người, "Đi ra ngoài trước đã.." ".  "Đám người trong bang kia gật đầu lia lịa, đúng thế, đúng thế, các vị mau đi đi thôi!Đoàn người ào ào rút lui, đằng sau là đám người của bang Thanh Huyền nước mắt nước mũi lưng tròng vui vẻ đưa tiễn, chỉ thiếu mỗi nước khua chiêng gõ trống nữa thôi,Đên cửa, Ninh Tịch nhìn thấy vẻ mặt của Vân Thâm tái trắng, thi thoảng lại ôm miệng vết thương thì nhíu mày lại, "Vêt thương vẫn còn chưa lành mò đến đây làm gì!"Vân Thâm lập tức sầm mặt luôn, "Làm sao, đau lòng cho tình nhân của cô à, sợ tôi vắt kiệt anh ta?"Ninh Tịch, vắt kiệt cái em gái nhà anh! Có nóichuyện tử tê được không đây!Phong Tiêu Tiêu đứng bên cạnh bất lực lắc đầu, Ôi, cái chỉ số EQ của lão Đại nhà này, vừa nãy Tiểu sư muội rõ ràng là đang quan tâm đến anh đó,"ơ mà, hôm nay chúng ta rốt cuộc đến đây ĐỂ làm gì?" Phong Tiêu Tiêu giơ tay ra hỏi, vẻ mặt không THỂ ngu đần hơn.." ".  Thạch Tiêu, "Cứu người," ừ, cứu bọn bắt cóc, không sai mà Đêm khuya.." ".  Vân Thâm ngồi quay lưng về phía cửa sổ sát đất, "Trước khi trời sáng, tiếp nhận bang Thanh Huyền.." ".  "Chẳng qua chỉ là một câu nói ngắn gọn nhưng lại đủ khiến cả thê giới ngầm của Đê Đô này dậy lên một tràng máu tanh trước nay chưa từng có,Đường Dạ gật đầu nhận lệnh, "Vâng"Trong căn phòng s , víp của một Club cao cấp nào đó, bên trong đang ngợp trong vàng son, tất cả mọi người đều tận sức hưởng lạc, song, đúng vào lúc này, rầm một cái cánh cửa đột nhiên bị ai đó đạp bay.." ".  Một đoàn người mặc đồ đen được huấn luyện nghiêm chỉnh bao vây toàn bộ căn phòng,"Đám chó đẻ chết tiệt chúng mày muốn chết có phải không!!! Dám phá hỏng nhã hứng của ông!" Gã cầm đầu say khưỏt líu lưỡi gào lên.." ".  Vừa mới dứt lời thì trên trán gã đã bị một họng súng chĩa thẳng vào, "Đầu hàng hoặc là chết.." ".  ""Các, các ngươi rốt cuộc là ai? Chúng mày biết tao là ai không? Tao chính là lão Đại của Bạch Hổ Đường trong bang Thanh Huyền, tao,"Tiếng súng khô khốc vang lên, trên trán gã lão Đại lập tức xuất hiện một lỗ máu rồi ngã xuống nền đất kêu đánh "bịch" một cái.." ".  Có giảm thanh nên tiếng súng không lớn nhưng cũng đủ ĐỂ khiến đám người trong căn phòng này tái hết cả mặt mui,"Giết, giết người rồi,""LẵoĐại,""Trời ơi! Bọn họ lại dám giết vương Hổ kìa!""Còn ai có ý kiến?" Người đàn ông mặc áo đen vừa nổ súng khi nãy dùng ánh mắt lạnh như băng quét về phía đám người trong phòng.." ".  Tất cả mọi người đều câm như hến.." ".  Người đàn ông áo đen khác dùng bút vạch một đường lên tờ giấy, ba chữ "Bạch Hổ Đường" trên giấy đã bị gạch bỏ,"Tiếp theo,"Cùng lúc đó, tình huống giống như thê cũng xảy ra tại mọi ngóc ngách của các tụ điểm của THỂ giới ngầm, cả Đê Đô như THỂ bị bao trùm trong một lớp sương mù đen tối dày đặc,Trang viên xa hoa nào đó nằm giữa sườn núi.." ".  Bên trong thư phòng.." ".  Một người lảo đảo xông vào bên trong, "Lão Đại, không xong rồi, không xong rồi!""Hấp ta hấp tấp ra cái THỂ thống gì nữa không?""Vừa nãy, các phân đường khác của chúng ta ở Đế Đô bị một đám người lạ mặt tập kích, trong vòng một tiếng ngắn ngủi, hơn mười phân đường của chúng ta đã bị khống chê rồi,""Mày nói cái gì?" Mạnh Chấn Hoàn đứng bật dậy, "Người nào! Đúng là to gan!!!""Tốc độ của đối phương quá nhanh, bên chúng ta vẫn chưa tra ra được! Nhưng có một điểm chú ý là trên quần áo của bọn họ có một biểu tượng hình chữ s,""Cái, cái gì?" Mạnh Chấn Hoàn lập tức biến sắc, "Mày có nhìn rõ không?""Em nhìn thấy rõ ràng mà! Lão Đại, chắc không phải, không phải là người của bên Satan đúng không?" Tên thuộc hạ vừa nói vừa rùng mình.." ".  Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn có THỂ làm được đến nưốc này và dám làm chuyện như thê này, trừ người đó ra, anh ta thực sự không nghĩ ra được người thứ hai.." ".  "Không THỂ nào.." ".  " Mạnh Chấn Hoàn trực tiếp phủ định luôn phán đoán của tên thuộc hạ.." ".  Khi người đó vừa mới bước chân vào Đế Đô, ông ta đã gặp qua đối phương một lần ĐỂ thăm dò xem thái độ bên đó như thế nào.." ".   Xem chừng thì đối phương hoàn toàn không có ý định nhúng tay vào thê lực ngầm của Đê Đô, thậm chí còn bảo bọn họ không cần căng thẳng, nên làm gì thì cứ làm thì sao có THỂ đột nhiên ra tay mà không hề báo trước?"Vậy, có lẽ nào là gần đây chúng ta đã đắc tội với ai đó không?" Tên thuộc hạ không tài nào hiểu nổi.." ".  "Đợi đã, ĐỂ ta gọi một cuộc điện thoại," Mạnh Chấn Hoàn trầm mặc, sau đó cầm điện thoại lên tìm một số điện thoại gọi đi.." ".  Mà, đầu bên kia lại rất lâu không có ai nhấc máy,Mạnh Chấn Hoàn trong bụng đầy bất an, chỉ có THỂ không ngừng gọi lại.." ".  Cuối cùng lần này cũng có người bắt máy.." ".  "Alo, Dạ Thiếu, đêm khuya quấy rầy ngài quả thật rất xin lỗi, bởi vì vừa nãy tôi vừa được thuộc hạ báo tin là rất nhiều cứ điểm của chúng tôi bị tấn công.." ".   Mà, người tấn công chúng tôi hình như lại là có biểu tượng của tổ chức các vị thì phải,""Là mệnh lệnh của Saatan.." ".  "Mặt Mạnh Chấn Hoàn nhất thời trắng bệch, "Cái, cái gì! Tại sao Satan lại làm như thế? Lần trước chúng ta chẳng nói rõ ràng là,""Điều này, tôi đề nghị ông Mạnh nên tự điều tra nguyên nhân thì hơn.." ".  " Đầu bên kia nói xong liền dập máy luôn.." ".  Sau khi nghe Đường Dạ nói xong, Mạnh Chấn Hoàn ngẩn ra tại chỗ.." ".  Cái gì gọi là tự mình điều tra nguyên nhân?Lẽ nào phía bên ông ta có vấn đề? Người của ông ta đã đắc tội với ai?Làm sao có THỂ thế được?Sau đó, Mạnh Chấn Hoàn liên tiếp gọi vài cuộc điện thoại mãi sau mới bắt được đầu mối, một gã quản lý một phân nhánh nhỏ nhắc nhở ông rằng hãy hỏi con gái của mình.." ".  Hỏi Thi Ý?Thi Ý làm sao mà biết được?Mạnh Chấn Hoàn lại càng mù mờ nhưng cuối cùng ông ta vẫn cho người gọi con gái đến.." ".  "Ba, ba gọi con à? Nửa đêm nửa hôm mà ba còn quấy nhiễu giấc ngủ chăm sóc nhan sắc của người ta!" Mạnh Thi Ý dấm dẳng, vẻ mặt mất kiên nhẫn.." ".  "Ba hỏi con, gần đây con làm cái gì?" Mạnh Chấn Hoàn trầm giọng hỏi.." ".  "Con còn có THỂ làm gì nữa? Quay phim, đi shopping, đi spa thôi,""Còn gì nữa?""Hết rồi ạ!""Con nghĩ thật kỹ cho ba!" Mạnh Chấn Hoàn đập bàn đánh "rầm" một cái.." ".  Mạnh Thi Ý giật bắn, thấy vẻ mặt khó coi của cha mình thì mới tỉnh ngủ, "Con thực sự không làm gì mà… làm gì mà dữ với con thế!""Gần đây con có đăc tội với ai không?""Ba, sao ba lại nói thế… làm gì có ai xứng ĐỂ ba phải dùng hai chữ "đắc tội" này chứ?" Vẻ mặt của Mạnh Thi Ý đầy kiêu ngạo.." ".  Nhưng mà, vẻ mặt của Mạnh Chấn Hoàn lại khó coi cực kì, ông ta lạnh lùng nói, "Người bên Satan đang toàn diện khống chế bang phái của chúng ta, người ta sắp giết đến tận nhà rồi đấy con có biết không! Con còn không nhanh vắt óc mà nghĩ xem rốt cuộc con đã làm gì chọc giận người ta! Ba đã hỏi thăm qua rồi, đối phương nói rằng ba phải hỏi con! Con còn dám nói mình không đắc tội với người ta?"Nghe đến đó, vẻ mặt của Mạnh Thi Ý cuối cùng cũng thay đổi, "Không THỂ nào… con chẳng qua chỉ…""Con chẳng qua chỉ làm sao?" Mạnh Chấn Hoàn lập tức phát hiện ra có vấn đề, nhanh chóng truy hỏi.." ".  Mạnh Thi Ý cắn môi, chột dạ nói, "Chẳng qua, con chỉ dạy cho con hồ ly tinh quyến rũ anh Vân một trận thôi mà!"Mạnh Chấn Hoàn tức đến mức đập bàn rầm rầm, "Chắc chắn là chuyện này! Người nào! Con còn không mau khai rõ ra cho ba! Sau đó tự mình đến nhà người ta tạ tội thì may ra còn đường sống!"Trong khi Mạnh Chấn Hoàn nói chuyện với Mạnh Thi Ý thì bên ngoài lần lượt có bảy tám người toàn thân đều là máu chạy đến báo cáo, trong thoáng chốc cứ điểm này nối tiếp cứ điểm kia bị hủy…"Lão Đại…Thanh Long Đường không trụ nổi nữa rồi…""Lão Đại! Bên thành phố C cũng bị khống chế rồi!""Lão Đại, bên thành phố D trực tiếp làm phản rồi,"Giữa thư phòng, Mạnh Thi Ý đứng như trời trồng nhìn những người ra ra vào vào báo cáo và cả những đàn em trong phòng liên tục hỏi cha cô ta phải làm thế nào, cô ta có cảm giác như THỂ mình đang nằm mơ.." ".  Rõ ràng trước ngày hôm nay cô ta vẫn còn là một Đại tiểu Thư Âmuốn gió được gió muốn mưa được mưa, tại sao chỉ trong nháy mắt đã trở thành chó nhà có tang*…*Chó nhà có tang, ám chỉ tình trạng thảm hại.." ".  Mạnh Chấn Hoàn đã chẳng thèm nói chuyện với con gái nữa, nhanh chóng điều tra chuyện tình xảy ra ngày hôm nay rồi sai người đưa toàn bộ mấy đứa bắt cóc đến đây.." ".  "Đại ca… người không làm sao… người không làm sao! Cái bà chị đó không bị thương tổn một tí nào cả! Đã sớm được người ta cứu ra rồi! Chúng tôi sợ Đại tiểu thư sẽ trách tội nên vẫn không dám nói thật," Tên đại ca bắt cóc Ninh Tịch run rẩy trả lời.." ".  Gã ta chẳng qua chỉ là một tên quản lý nhãi nhép, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều đại ca lớn như thế, chân tay không nhịn được mà run bần bật.." ".  Mạnh Chấn Hoàn nghe được cô gái đó không sao mới nhẹ nhõm thở ra, sau đó lại hỏi, "Được cứu đi rồi? Được ai cứu đi?""Em cũng không biết đó là ai, chưa từng gặp bao giờ nhưng vừa nhìn là đã biết không phải kẻ dễ chọc, à, đúng rồi! Trong hai người dẫn đầu đoàn người ấy thì có một vị khá đặc biệt, tóc màu trắng,""Tóc trắng?" Mạnh Chấn Hoàn đứng bật dậy.." ".  Satan thế nhưng đích thân đi cứu người, có THỂ thấy địa vị của cô gái đó trong lòng anh ta không hề bình thường chút nào, mà Thi Ý lại dám bắt cóc người ta.." ".  "Cô gái đó là ai?" Mạnh Chấn Hoàn hỏi.." ".  "Một nghệ sĩ nhỏ, tên là Ninh Tịch…"Mạnh Chấn Hoàn nghe xong lập tức ngồi phịch xuống ghế, tia hy vọng cuối cùng cũng mất rồi, "Thôi xong… xong thật rồi,""Ba! Chẳng qua chỉ là một nghệ sĩ nhỏ thôi mà! Động đến thì cũng động rồi! Hơn nữa cô ta cũng có làm sao đâu? Sao ba phải căng thẳng thế làm gì? Cùng lắm thì… cùng lắm thì con đi xin lỗi anh Vân là được chứ gì!"Mạnh Chấn Hoàn giáng cho Mạnh Thi Ý một cái tát, "Mày biết cô ta là ai không? Cô ta là Đường Tịch!!! Là Tiểu sư muội của Đường Dạ và Phong Tiêu Tiêu! Là người phụ nữ duy nhất bên cạnh Vân Thâm! Không lâu trước đó Vân Thâm còn hạ lệnh, không cho phép bất kì ai được động đến một sợi tóc của cô ta! Trước đây tao đã cảnh cáo mày là người phụ nữ bên cạnh Vân Thâm dù là ai mày cũng không được đụng đến, thế mà mày còn dám động!"Gã quản lý nhãi nhép nào đó bị Ninh Tịch hành cho kêu cha gọi mẹ, "…"Bỏ mẹ! Đứa con gái đó hóa ra chính là Đường Tịch trong truyền thuyết,Mạnh Chấn Hoàn cũng không ngờ rằng mình lại bị chính con gái ruột làm hại.." ".  Mạnh Thi Ý giờ khắc này đã hoàn toàn chết sững ra, "Con làm sao mà biết được cô ta lại là Đường Tịch cơ chứ…"Thực tế thì, vì câu nói đó của cha cô ta nên cô ta mới càng tức, cộng thêm chuyện Vân Thâm cứu Ninh Tịch ở trường quay khiến cô ta mụ mị đầu óc nên mới không màng đến cảnh cáo của cha mình, nào đâu ngờ rằng sẽ gây ra họa lớn thế này.." ".  "Lão Đại, nhiệm vụ cấp bách bây giờ là phải mau chóng tìm ra cách nào đó!" Một thuộc hạ đứng bên cạnh nhắc nhở.." ".  Một bang phái lâu đời như thế mà chỉ trong một đêm đã đối diện với nguy cơ sụp đổ, tất cả mọi người đều hiện lên vẻ khủng hoảng.." ".  Mạnh Chấn Hoàn chán nản, "Nếu như là người khác thì có lẽ xin lỗi còn có TÁC dụng, nhưng bây giờ… ha ha ha… cho dù ta có tự tay giết con gái ĐỂ tạ tội cũng vô dụng…"Mạnh Chấn Hoàn ngập ngừng một lúc sau đó nói tiếp, "Mau, bây giờ mấy đứa lập tức phái người đi tìm Lục Đình Kiêu! Người duy nhất có THỂ cứu chúng ta bây giờ chỉ có tập đoàn Lục Thị mà thôi…"Bang Thanh Huyền khống chế các thế lực ngầm ở Đế đô và các vùng lân cận lâu năm, mà tập đoàn Lục thị lớn như thế dù ở mặt nào cũng có dính dáng ít nhiều đến bọn họ, quan hệ rắc rối khó gỡ.." ".   Nếu như Bang Thanh Huyền bị diệt, vậy có nghĩa là Đế Đô sẽ rơi vào tay các tổ chức khác, Lục thị sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"Dạ! Em đi ngay!" Một tên thuộc hạ vội vàng rời đi.." ".  Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía đông mặt trời cũng dần dần nhô lên.." ".  Gã thuộc hạ đi cầu cứu đã trở về.." ".  "Sao rồi? Ngài Lục nói như thế nào?" Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào anh ta.." ".  Vẻ mặt của người đi cầu viện xám xịt, "Ngài Lục… Ngài Lục…""Rốt cuộc là như thế nào! Mày nói mau đi!" Mạnh Chấn Hoàn tức giận giục giã.." ".  "Em đi liên lạc với người bên phía ngài Lục, nhưng bên đó lại trả lời em là…""Họ nói như thế nào?""Nói rằng chúng ta nên cảm thấy may mắn vì người ra tay là Satan, chứ không phải là Lục thị đích thân động thủ!""Cái… cái gì cơ!" Ngay cả Mạnh Chấn Hoàn cũng trợn mắt há mồm.." ".  "Tại sao ngay đến cả Lục thị cũng muốn đối phó với chúng ta?""Đúng vậy, tại sao lại thế! Satan là vì đàn bà vậy thì Lục Đình Kiêu là sao?"Trong tiếng tranh chấp một giọng nói yếu ớt vang lên, lại là cái tên quản lý nhãi nhép vừa nãy, "Cái này… lúc nãy em có bảo đi cứu người phụ nữ đó có hai phe đúng không ạ… một phe khác… người dẫn đầu… hình như… trông giông giống Lục tổng,""Mày nói cái gì?" Giờ phút này mọi người đều nhìn gã với ánh mắt không THỂ tin nổi.." ".  Tên quản lý run lẩy bẩy, "Vốn dĩ em cũng không dám tin đâu, em sợ nhận nhầm cho nên em không dám nói linh tinh.." ".   Dù sao thì em cũng chưa gặp vị đại nhân vật đó bao giờ, nhưng bên cạnh ngài ấy có một vệ sĩ tên là Thạch Tiêu thì em biết, hôm nay… hình như em nhìn thấy Thạch Tiêu đứng sau lưng người đó…""Câm miệng! Mày đừng có mà nói hươu nói vượn!" Mạnh Thi Ý chửi ầm lên.." ".  Vân Thầm và Lục Đình Kiêu mà lại tự mình đi cứu Ninh Tịch sao?Không chỉ có Mạnh Thi Ý mà ngay cả Mạnh Chấn Hoàn và những nhân vật cấp cao khác trong bang phái đều thấy việc này là không THỂ nào.." ".  Phải biết, mối quan hệ giữa vân Thâm và tập đoàn Lục thị vô cùng phức tạp, gần đây còn tranh đấu với nhau từ nưóc ngoài cho đến trong nước, đấu đến mức ngươi sống ta chết, nếu mà được trang bị vũ trang thì không khác gì một trận long trời lở đất cả! Sao có THỂ hòa thuận mà hợp sức lại cùng đi cứu Ninh Tịch được?Cho dù hiện tại Ninh Tịch đã rút khỏi tổ chức, nhưng tốt xấu gì cũng từng là người bên cạnh vân Thâm, Lục Đình Kiêu không THỂ không biết chuyện này, thậm chí còn có THỂ nghi ngờ động cơ mà Ninh Tịch gia nhập Thịnh Thế.." ".  Mạnh Chấn Hoàn nghiêm mắt nhìn tên tên quản lý nhỏ vừa nói kia, "Mày chắc chắn mày không nhìn nhầm đấy chứ?"Gã quản lý vừa bị Mạnh Thi Ý chỉ thẳng mặt chửi rủa, hơn nữa giờ lại đứng trước ánh mắt hoài nghi của mọi người nên nào dám nói chắc chắn, chỉ yếu ớt nói, "Chuyện này, chuyện này em cũng không chắc lắm.." ".  "Mạnh Thi Ý tỏ vẻ biết thừa là vậy, cô ta lấy điện thoại ra nói, "Chắc chắn là cái thằng ngu này nhìn nhầm rồi! Trong chuyện này tuyệt đối là có hiểu lầm gì đó! ĐỂ con liên lạc với Lục cảnh Lễ xem sao!"Mạnh Thi Ý là người trong làng giải trí nên việc cô ta có số điện thoại của Lục cảnh Lễ cũng là chuyện rất bình thường và Lục cảnh Lễ cũng nắm rất rõ bối cảnh của Mạnh Thi Ý.." ".  Mạnh Chấn Hoàn thấy vậy cũng không cản con gái lại, chuyện này thật quá kì lạ, kể cả ông ta có chết cũng phải chết một cách rõ ràng mới được!Sau khi nhấn gọi cho Lục cảnh Lễ, Mạnh Thi Ý còn cố tình bật loa lên.." ".  Đầu bên kia reo hơn chục tiêng chuông vẫn không có nguời bắt máy, khi đám người suốt ruột tới tận họng, cuối cùng mới thấy một giọng nói ngái ngủ bắt điện thoại.." ".  "Alo, Nhị thiêu à! Tôi là Mạnh Thi Ý đây! Xin lỗi vì nửa đêm đã quấy rầy anh thế này! vì có chuyện khẩn cấp xảy ra nên tôi sẽ nói thẳng luôn.." ".   Bang phái của chúng tôi đêm nay bỗng bị vân Thâm hạ lệnh tấn công, hi vọng phía Lục tổng có THỂ ra tay viện trợ, mong Nhị thiêu có THỂ chuyển lời giúp tôi.." ".  ""Mấy năm gần đây Mạnh gia chúng tôi không ít lần đã hợp TÁC vui vẻ giúp Lục thị rất nhiều việc, tôi tin là Lục tổng nhất định sẽ không thấy chết mà không cứu! Nêu Lục tổng hiểu lầm gì chúng tôi, chúng tôi có THỂ giải thích," Mạnh Thi Ý nhanh chóng nói rõ tình hình.." ".  Bên kia im lặng một hồi, có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên đang cố "tiêu hóa" những gì Mạnh Thi Ý nói.." ".  Từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người nín thở nhìn nhau,Một lát sau, điện thoại truyền tói giọng của Lục cảnh Lễ.." ".  "Các người bị ngớ ngẩn à? Phái người bắt cóc chị dâu tôi rồi giờ lại muốn anh tôi cứu viện cho các người? Sao các người không lên trời mà ngồi luôn đi?"Mạnh Thi Ý,Mạnh Chấn Hoàn,Tên quản lý nhỏ cùng các nhân vật cấp cao khác,"Nhị, Nhị thiếu! Anh nói vậy là có ý gì?" Mạnh Thi Ý đần độn hết cả người.." ".  "Ý trên mặt chữ! Tiểu Tịch Tịch là người phụ nữ của anh tôi, là chị dâu tương lai của tôi, hiểu chưa? Nếu không phải nể chút tình cảm mấy năm nay với nhau, anh tôi sám đã tự mình ra tay rồi, làm gì đến lượt ĐỂ cho người khác THỂ hiện," Lục cảnh Lễ lầu bầu chê trách trí thông minh của đối phương, sau đó dập diện thoại.." ".  Cả căn phòng im lặng như tờ.." ".  Trong đầu của đám người Thanh Huyền Bang bây giờ chỉ còn đọng lại câu nói "Ninh Tịch là chị dâu tương lai của Lục cảnh Lễ, là người phụ nữ của Lục Đình Kiêu".  ." ".  Tuy không ai tin nổi chuyện này nhưng nêu thật sự là như vậy thì mọi chuyện cũng có THỂ lí giải được rồi,Như vậy cũng có nghĩa là, vì sự xúc động tùy hứng của vị Đại tiểu thư nhà họ mà bang Thanh Huyền của bọn họ hôm nay không còn sức xoay chuyển nữa, hoàn toàn xong đời rồi!.." ".  Vì việc không kịp báo cho Lục Đình Kiêu khiến anh lo lắng và suýt nữa ĐỂ cho em gái ngồi vào lên đùi, Ninh Tịch phải chịu kiểm điểm nặng.." ".  Ngoài ra, chuyện ngày hôm nay cũng khó tránh khỏi khiến cô có chút lo lắng.." ".  về tổng THỂ là khi cô trông thấy người mà vân Thâm đưa tới thì phát hoảng, bọn họ đều là những người tinh nhuệ nhất của tổ chức.." ".   Thường những người này đều sẽ phân tán trên khắp mọi nơi trên thế giới, nhưng giờ tất cả đều tề tụ lại ở Đế Đô,Không ngờ tên họ Vân kia lại điều hết tất cả quân tinh nhuệ về nưốc, rốt cuộc là anh ta muốn làm gì đây,Lúc nào cô cũng cảm thấy tên này muốn làm chuyện lớn gì đó và có liên quan tới Lục Đình Kiêu!May mà, cô sớm đã biết tuy Lục Đình Kiêu là một thương nhân nhưng lực lượng ngầm trong tay anh cũng không phải là dạng yếu kém, huống hồ ở đây còn là địa bàn của Lục Đình Kiêu nữa, nên hiện tại hai bên đều không làm gì được nhau cả.." ".  Ngày hôm sau.." ".  Bánh bao nhỏ đang chuyên tâm dùng keo dán dính từng viên đá lên chiếc cặp tóc làm riêng cho mẹ, bộ dạng đáng yêu không tả nổi.." ".  Trước đó, cái kẹp tóc bị giẫm phải chỉ bị hỏng phần nhựa đính dưới lớp đá thôi, còn phần đá thì vẫn còn nguyên vẹn nên cậu nhóc chỉ cần dán lại chỗ đá đó lênchiếc cặp tóc.." ".  Ai cũng nói đàn ông lúc nghiêm túc là mê người nhất, nhưng cô cảm thấy bánh bao nhỏ nhà cô mới là mê người nhất.." ".  Không hổ danh là con trai cô, dán đồ thôi cũng phải đáng yêu đến thế,Ninh Tịch chống cằm nhìn mà thấy vui rạo rực, "Xin lỗi con nhé, bảo bối! Lần sau mẹ nhất định sẽ cẩn thận, sẽ không làm hỏng nữaBánh bao nhỏ dính xong viên đá cuối cùng liền chu mỏ thổi thổi cho nhanh khô, "Không sao đâu mẹ, hỏng thì Tiểu Bảo lại sửa cho mẹ là được.." ".  ""Quào " Bảo bổi nhà cô đúng là chiều cô quá đi mất!Sau khi keo dán khô lại, chiếc cặp tóc màu hồng hình trái tim lại trô về hình dạng giống y như trước, bánh bao nhỏ tự tay kẹp lên cho Ninh Tịch, "Mẹ thật là xinh đẹp!"Lục Đình Kiêu vừa xuống nhà liền thấy cảnh thân mật của hai mẹ con nhà này, gương mặt lạnh lùng của anh trở nên nhu hòa vô cùng.." ".  "Chị dâu, có tin tốt đây! Tin tốt đây! Tin cực kì tốt đây!" Lúc này, Lục cảnh Lễ hùng hổ chạy tới.." ".  "Tin tốt gì thế?" Ninh Tịch nghiêng đầu hỏi.." ".  Tay Lục cảnh Lễ ôm một chồng không biết là bảng biểu hay giấy tờ gì đó vui sướng nói, "Chị dâu, chị,""Em lọt danh sách đề cử nữ chính xuất sắc nhất của giải Kim Tông.." ".  " Lục Đình Kiêu nói.." ".  Lục cảnh Lễ bỗng thấy ai oán, "Ớ! Sao anh có THỂ như thế hả! Em đã nhanh đến thê rồi sao anh còn biết được sớm hơn cả em thế! Không ĐỂ em có cơ hội khoe công một chút được à?"Ninh Tịch nghe vậy sững người, "Gì cơ?"Cuối cùng Lục cảnh Lễ cũng có cơ hội lên tiếng, anh vội đưa cho Ninh Tịch đống bảng biểu rồi nói, "Người Tìm Mộng của chị được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất trong liên hoan phim Kim Tông, đây là giấy tờ nội bộ đấy! Giấy trắng mực đen đàng hoàng nhé! Chắc phải ba hôm nữa thì danh sách những người vào vòng sau mới được công bố!"Ninh Tịch đọc lướt thật nhanh, kết quả liền nhìn thấy Người Tìm Mộng của cô được đề cử tận hai hạng mục là đạo diễn xuất sắc nhất và nữ diễn viên chính xuất sắc nhất!Hơn nữa, cô còn nhìn thấy tên một bộ phim quen thuộc khác là, Thiên Hạ.." ".  "Thiên Hạ cũng lọt danh sách đề cử sao?" Ninh Tịch hỏi.." ".  Lục cảnh Lễ chạy tới nhìn, "À, hình như thế, chẳng phải Thiên Hạ không kịp tham dự giải năm ngoái sao, nên chắc là xếp vào hạng mục năm nay luôn! ôi, vai trong Thiên Hạ của chị cũng được đề cử kìa, đề cử giải nữ phụ xuất sắc nhất kìa! Lúc nãy em chỉ chú ý việc chị được ĐỂ cử giải nữ chính xuất sắc nhất thôi nên không phát hiện ra!".  ." ".  Ninh Tịch nhìn năm chữ "Nữ phụ xuất sắc nhất" còn kích động hơn cả trông thấy Người Tìm Mộng được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất.." ".  Dù thế nào Thiên Hạ cũng là bộ phim đầu tay của cô, đối với cô mà nói nó có ý nghĩa vô cùng đặc biệt, có THỂ được đề cử trong liên hoan phim lớn nhất trong nước đã là sự khẳng định vô cùng có ý nghĩa đối với một nghệ sỹ mới như cô rồi.." ".  Ngay sau đó, cô nhìn xuống hàng tiếp theo thì thấy,"Ối giời! Diễn xuất của Ninh Tuyết Lạc tệ hại như thế mà cũng được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất á?" Lục Cảnh Lễ kinh ngạc thốt lên sau đó lại hầm hừ lầm bầm, "Chắc chắn là đi cửa sau hoặc là chỉ cho vào cho có thôi!"Cuối cùng Ninh Tịch cũng xem hết được danh sách, cô phát hiện lần này hai bộ phim của Ninh Tuyết Lạc đều được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất, một bộ là Thiên Hạ, bộ còn lại là Đại Sơn.." ".  Xem ra, lần này Ninh Tuyết Lạc định sẽ đánh một trận lớn ĐỂ vùng dậy rồi,"Đã thế còn chọn tận hai bộ! Bên phía giám khảo bị mù hết rồi hả?" Lục Cảnh Lễ vẫn tiếp tục chửi rủa.." ".  Ninh Tịch sờ cằm, phân tích, "Thật ra diễn xuất trong Thiên Hạ của Ninh Tuyết Lạc THỂ hiện khá tốt, được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất thì cũng đúng mà.." ".  "Thậm chí, đến giờ vẫn có rất nhiều người nói rằng trong sự nghiệp diễn xuất của Ninh Tuyết Lạc thì diễn xuất trong Thiên Hạ chính là giai đoạn đỉnh cao của cô ta.." ".   Nhưng, mọi người không hề biết, diễn xuất khi ấy của Ninh Tuyết Lạc phần lớn là bị Ninh Tịch bức mà ra.." ".   Mấy phim sau đó thì không có cảm giác nguy hiểm nên không THỂ nhập trọn vai diễn được…Ninh Tịch dừng lại một chút rồi nói tiếp, "Còn về bộ phim Đại Sơn, lúc đó hình như chiếu cùng lúc với Người Tìm Mộng, nghe nói vé bán ra rất thảm, chỉ có vài trăm vạn.." ".   Có điều bộ phim này không nhằm vào việc bán vé mà nhằm vào việc đi tranh giải, loại hình và đề tài đều rất phù hợp, vai diễn cũng được xây dựng theo cách lấy được lòng của các nhà phê bình, có lọt bảng đề cử cũng không lấy gì làm lạ cả,"Không cần biết Ninh Tuyết Lạc có đi cửa sau hay không, hai bộ phim này của cô ta được đề cử thì cũng sẽ chẳng gặp phải bất cứ tranh luận nào.." ".  Nhưng còn Người Tìm Mộng lúc đầu được cho là phim thương mại máu chó, giờ lại được đề cử mới là điều bất ngờ.." ".   Với lại, tuy diễn xuất của Ninh Tịch trong Thiên Hạ rất tốt nhưng hạng mục nữ phụ xuất sắc nhất lần này cạnh tranh rất khốc liệt, cô đã trông thấy rất nhiều đối thủ mạnh của mấy bộ phim khác, nên có THỂ đoạt giải được không vẫn là một ẩn số,Lục Cảnh Lễ vỗ vỗ vai Ninh Tịch, "Tiểu Tịch Tịch, theo em đoán, khả năng chị có THỂ đoạt được giải là rất cao! Dù sao thực lực của chị cũng lù lù ra đó mà!"Lục Đình Kiêu, "Cái này mà còn phải đoán?"Lục Cảnh Lễ hết nói nổi, "Vâng vâng vâng, không cần phải đoán, bà xã anh là giỏi nhất!"Lục Đình Kiêu nhìn Ninh Tịch, động viên cô, "Đừng lo, giải thưởng Kim Tông được tôn sùng như vậy không chỉ vì tính chuyên nghiệp mà phần lớn còn là vì sự công bằng của nó nữa, người cuối cùng có THỂ đạt giải chỉ có THỂ dựa vào thực lực thôi.." ".  "Kể cả có người giở trò mờ ám thì cũng tuyệt đối không THỂ mó tới kết quả cuối cùng được.." ".  Ninh Tịch vốn còn có chút lo lắng, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô được đề cử, nhưng khi nghe thấy lời động viên của Lục Đình Kiêu xong thì cô liền cảm thấy tốt hơn nhiều.." ".  "Chúc mừng mẹ được đề cử " Bánh bao nhỏ bi bô chúc mừng Ninh Tịch, đã thế không biết từ lúc nào đã kiếm được một bó hoa mang tới rồi.." ".  Bó hoa này khá to so với bánh bao nhỏ nên cả người cậu nhóc đã bị che lấp.." ".  Lục Đình Kiêu nhận bó hoa từ tay bánh bao nhỏ, rồi đưa vào lòng Ninh Tịch, hôn một cái lên trán cô, "Chúc mừng em.." ".  "Trông hai cha con thế này, chắc đã sớm chuẩn bị từ trước rồi!Lục Cảnh Lễ cô đơn lẻ bóng nhìn đến hộc máu, nhưng vẫn gắng gượng móc một chùm chìa khóa xe từ trong ngực ra, "Phần thường của công ty! Tặng trước cho chị đây!""Cảm ơn," Ninh Tịch nhẹ nhàng ôm lấy bó hoa, lúc này cô không còn lo được lo mất về việc có được giải không nữa, mà chỉ cảm thấy ấm áp ngập tràn quanh mình.." ".  Cảnh tượng này giống hệt như lúc cô nhận được vai diễn Mạnh Trường Ca.." ".  Khi ấy, cô còn chẳng có lấy một người ĐỂ chia sẻ tin mừng, lúc đang định ăn lẩu chúc mừng một mình thì Lục Đình Kiêu lại mang theo bánh bao nhỏ "rớt xuống tận cửa", sau đó hai ba con cùng chúc mừng cô trên bàn ăn,"Sao thế?" Lục Đình Kiêu trông thấy Ninh Tịch thất thần, anh xoa nhẹ tóc cô hỏi.." ".  Ninh Tịch mỉm cười lắc đầu, "Không có gì, chỉ là em nhớ tới chuyện lần đầu tiên anh đưa bánh bao nhỏ tới nhà em thôi, hồi đó anh cũng là người đầu tiên chúc mừng em.." ".  "Thấm thoát, người đàn ông này đã ở bên cô lâu như vậy rồi.." ".  Còn cô, từ một kẻ vô danh giờ đã có mảnh trời riêng trong giấc mộng của mình.." ".  Và anh, từ người mà cô nghĩ rằng không THỂ ở bên giờ lại là người mà cô luôn ỷ lại.." ".  …Mấy ngày sau đó, Ninh Tịch trở lại đoàn làm phim ĐỂ quay nốt mấy phân cảnh cuối cùng của Cửu Tiêu.." ".  Sắc mặt Mạnh Thi Ý trông có vẻ rất tiều tụy, trang điểm cũng không che hết được, nhưng vì từ đầu tới cuối cô ta đều rất phối hợp nên cảnh quay cũng rất thuận lợi.." ".  "Ôi ôi ôi!!! Đóng máy rồi!""Chúc mừng, chúc mừng""Mọi người vất vả rồi!""Áu, thật không nỡ tẹo nào!""Tôi cũng không nỡ xa mọi người!"Sau khi kết thúc cảnh cuối cùng, tất cả nhân viên trong đoàn đều hoan hô reo hò, thậm chí có người còn kích động đến mức rưng rưng nước mắt, trợ lí đạo diễn đẩy chiếc bánh gato tới chúc mừng, mọi người cùng lưu lại cách giữ liên lạc rồi ôm ấp nhau thắm thiết,Dù cho đây không còn là lần đầu tiên trong tình cảnh như vậy, nhưng lần nào thì thời khắc này cũng là thời khắc Ninh Tịch cảm thấy vui mừng và thỏa mãn nhất.." ".  "Này  Tôi nè  Sao bà chỉ biết có ôm gái thôi không vậy " Giang Mục Dã đen mặt nói.." ".  Ninh Tịch cười tiến tới ôm lấy chú cún Lông Vàng kiêu ngạo nào đó một cái, "Vất vả rồi Giang tiền bối!""Hừ," Cảm nhận được vòng tay của cô, vẻ mặt Giang Mục Dã có chút thay đổi, anh khe khẽ thở dài.." ".   Có lẽ nên mừng vì cho đến cuối cùng anh vẫn giữ được bí mật này, cho nên giờ vẫn có THỂ ở bên cô, chứ không như ai đó.." ".  Cũng không biết Ninh Tịch rốt cuộc đã làm gì Mạc Thần Tu mà tên đó gần đây lúc nào trông cũng như bị tổn thương nghiêm trọng.." ".  Ôi, nói chung chỉ cần tưởng tượng thôi cũng biết chắc chắn là hung tàn lắm rồi!Mọi người nhao nhao lên một hồi sau đó quyết định hẹn nhau tập trung tại khách sạn Bốn Mùa gần đó.." ".  Ninh Tịch đang đi tới bãi đỗ xe thì thấy một người đã đợi sẵn ở đó.." ".  Là Mạnh Thi Ý,Mạnh Thi Ý vừa trông thấy cô liền run lên như một con thú bị hoảng sợ, không dám nói một lời nào, đột nhiên cô ta cúi gập người xuống rồi chạy thẳng chẳng thèm ngoảnh đầu lại, như THỂ phía sau có lũ lụt hay thú dữ ập tới vậy.." ".  Khi ấy, có một "thú dữ" bắt Mạnh Thi Ý đến ĐỂ Ninh Tịch tự tay giết cô ta.." ".  Lúc đó, Ninh Tịch chỉ lườm một cái rồi từ chối, cô không có cái sở thích động tí lại đi giết người mà chỉ nói một câu Cửu Tiêu còn chưa quay xong, sau đó rời đi.." ".  Vì câu nói này của cô, Mạnh Thi Ý mới có THỂ giữ được tính mạng của mình,Nghe nói "thú dữ" đó trong một đêm đã diệt toàn bộ bang Thanh Huyền, tên quản lý nhỏ lật mặt phản bội, các thành phần cấp cao chết hơn nửa, Mạnh Chấn Hoàn cũng bị nhốt, công ty giải trí của Mạnh Thi Ý phá sản và bị thu mua lại.." ".  Theo lí mà nói, sau khi về nước Vân Thâm sẽ khống chế rồi thâu tóm thế giới ngầm vì vậy việc tiếp quản bang Thanh Huyền là bước không THỂ thiếu, chỉ không biết tại sao luôn trì trệ không ra tay mà việc bắt cóc Ninh Tịch lại như một sợi dây dẫn lửa, thúc đẩy chuyện này xảy ra sớm hơn…Tuy đôi khi cái tên đó có hơi ngứa đòn nhưng khả năng bao che khuyết điểm thì đúng là không THỂ chê vào đâu được.." ".  Ninh Tịch nghĩ đến đây liền ngẩn ra, có vẻ như người kia cho đến giờ vẫn luôn đặt cô trong phạm vi thế lực của mình,Mà hiện giờ, Mạnh Thi Ý đã không còn công ty nâng đỡ, lại càng không có thế lực lớn chống lưng phía sau.." ".   Hiện tại, cô ta chỉ là một nghệ sĩ bình thường trong giới.." ".   Hơn nữa lại còn bị Vân Thâm dọa đến nỗi sắp bị thần kinh đến nơi, chắc không THỂ lại có suy nghĩ vặn vẹo gì nữa đâu.." ".  Ninh Tịch có là thánh mẫu đến đâu cũng không THỂ đồng tình hay thương cảm cho kết cục của Mạnh Thi Ý được, thế giới đó của bọn họ vốn dĩ là như vậy, cá lớn nuốt cá bé mà sống.." ".   Làm chuyện gì cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần trả giá, nếu người hôm đó Mạnh Thi Ý bắt cóc không phải là cô mà là một cô cái bình thường khác, vậy giờ người chết có lẽ đã là cô gái kia rồi,,Hôm sau.." ".  Danh sách nghệ sĩ được ĐỂ cử tại liên hoan phim Kim Tông lần thứ 53 được công bố.." ".  Giải thưởng lớn một năm tổ chức một lần này lập tức thu hút được sự chú ý của tất cả truyền thông cùng làng giải trí, danh sách vừa được tung ra đã tạo nên làn sóng dữ đội.." ".  Việc thu hút sự chú ý của mọi người nhất không gì ngoài việc Ninh Tuyết Lạc được ĐỂ cử giải nữ chính xuất sắc nhất trong cả Thiên Hạ và Đại Sơn, ngoài ra Đại Sơn còn được đề cử tám hạng mục lớn bao gồm bộ phim xuất sắc nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, nữ chính xuất sắc nhất, nữ phụ xuất sắc nhất, Đây là bộ phim được đề cử nhiều giải thưởng nhất liên hoan phim lần này và cũng là bộ phim có nhiều khả năng đoạt giải nhất.." ".  Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, trên mạng bắt đầu có những đánh giá cao về Ninh Tuyết Lạc, các nhà phê bình đua nhau tâng bốc diễn xuất của Ninh Tuyết Lạc trong cả hai bộ phim.." ".   Cách đây không lâu vì chuyện bị mất mặt trong hôn lễ và bị chỉ danh bêu xấu Ninh Tịch, Phan của Ninh Tuyết Lạc im ắng một thời gian dài giờ cũng đều phấn khởi vùng lên… Tuyết Lạc nhà ngộ quá giỏi luôn! Đề cử hai giải nữ chính cơ mà! Quá xá! Chuyện lần trước đã là chuyện của mười năm trước rồi!  Bổn phận của diễn viên chính là diễn tốt vai diễn, nào như ai đó cả ngày chỉ biết đầu cơ trục lợi, ôm đùi đại gia, thích được tất cả mọi người chú ý! Nghe nói người nào đó lần này cũng được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất đấy! Chậc chậc chậc chỉ là một bộ phim tình cảm máu chó thôi mà, thế mà cũng được đề cử giải nữ chính xuất sắc, các nhà phê bình bị mù cả rồi à!  Thế có là gì, chắc chắn lại chạy theo đuôi rồi  Ninh Tịch là người mới, nổi tiếng không lâu, giờ lại cùng lúc được đề cử giải nữ chính và nữ phụ xuất sắc nhất nên tất nhiên sẽ bị mọi người chú ý, đặt nghi vấn này nọ chuyện này là không THỂ tránh khỏi.." ".  Tất nhiên, giờ sức chiến đấu của Phan Ninh Tịch cũng không phải chỉ là nói cho có, họ bắt đầu nhao lên chiến với Phan của Ninh Tuyết Lạc cùng anti Phan, có rất nhiều Phan hiểu chuyện còn phân tích đủ các mặt về tính tất yếu của việc Ninh Tịch được đề cử nữa… Phim tình cảm máu chó? Có câu nói bản thân là cái gì thì sẽ xem cái đó, cũng chỉ có mấy người không có văn hóa như các người mới cho rằng Người Tìm Mộng chỉ là một bộ phim tình cảm máu chó thôi!  Anh Tịch của tụi này trong phim đóng cùng lúc hai vai là nữ chính và anh trai song sinh của nữ chính, như thế là cùng lúc đóng hai giới tính! Từ đầu tới cuối thay đổi không hề có kẽ hở, không hề có gì lệch lạc, xem cảm giác rất đã, thế này gọi là không có khả năng diễn xuất hả?  Hơn nữa vai diễn Mạnh Trường Ca mà anh Tịch đóng trong Thiên Hạ, từ một một thiếu nữ ngây thơ trong sáng trở thành một yêu phi phải gánh vận mạng của cả gia tộc, chỉ có anh Tích mới khiến vai Mạnh Trường Ca này rung động lòng người như thế! Lúc ấy anh Tịch chỉ là người mới, vừa đóng vai diễn đầu tiên trong đời thôi đấy mà đã có khả năng tốt như vậy rồi nhé! Ai dám nói anh Tịch không dựa vào thực lực thì kẻ đó mới là đồ mắt mù! Nói tóm lại, từ khi bản danh sách được công bố, hai bên bắt đầu lao vào chiến kịch liệt, thậm chí trên mạng có rất nhiều người bắt đầu cá cược, cá xem giải Ảnh hậu cuối cùng sẽ rơi vào tay ai…Thậm chí có rất nhiều sòng bạc tư nhân cũng mở cược cho cuộc chiến này, người được cược nhiều nhất là Ninh Tuyết Lạc, Lục cảnh Lễ cũng bỏ không ít tiền đặt cược cho chị dâu nhà mình.." ".  Tại Tinh Huy.." ".  "Chị Tuyết Lạc đến rồi!""Chúc mừng chị Tuyết Lạc! Hai bộ phim đều được đề cử giải nữ chính xuất sắc nhất! Đúng là quá lợi hại luôn!""Thiên Hạ được đề cử bốn hạng mục, Đại Sơn được đề cử đủ tám hạng mục luôn, danh hiệu Ảnh hậu lần này không phải Tuyết Lạc thi không được rồi!""Còn phải nói sao! Đối thủ duy nhất của chị Tuyết Lạc chỉ có bản thân chị ấy thôi!"Ninh Tuyết Lạc nghe vậy thì tỏ ra khiêm tốn đáp lại lời chúc mừng của mọi người, "Đâu có khoa trương như mọi người nói, chỉ là đề cử thôi mà, hơn nữa danh sách đề cử lần này còn rất nhiều người có thực lực nữa!""Chị Tuyết Lạc, chị khiêm tốn quá rồi, Đại Sơn là TÁC phẩm lớn của đạo diễn Phong! Đạo diễn Phong là ai chứ, chính là đạo diễn lớn giành được giải thưởng tới mòn tay rấy, còn cái loại đạo diễn phim thương mại rác rưôi như Thẩm Miên thì sao có THỂ bì được?""Đúng đấy, đúng đấy! Giải thưởng này chắc chắn là của Tuyết Lạc nhà chúng ta rồi, còn Phan nhà ai đó thật đúng là nực cười chết người.." ".   Ấy thế mà lại dám lấy bộ phim thương mại kia đi đánh đồng với phim của Tuyết Lạc nhà chúng ta! Cái bộ Người Tìm Mộng kia còn chẳng xứng xách dép cho Tuyết Lạc nhà chúng ta ấy chứ?""Ai đấy lấy Thiên Hạ ra ĐỂ có được đề cử nữ phụ xuất sắc thật ra cũng chỉ là ăn hôi chị Tuyết Lạc nhà mình thôi, thế mà còn dám ĐỂ đám Phan đi anti chị Tuyết Lạc, vong ân phụ nghĩa như thê thì đúng là đồ vô liêm sỉ!"Ninh Tuyết Lạc thấy mọi người tâng bốc mình và phỉ nhổ Ninh Tịch thì đám mây đen mấy ngày vừa qua đều được quét sạch sành sanh, cô ta cười nói, "Tối nay tôi mời cơm ở Roger Dubuis, mọi người có rảnh thì đến nhé!""Nhất định, nhất định rồi!""Cảm ơn chị Tuyết LạcSau khi Ninh Tuyết Lạc đi xa rồi, đám nghệ sĩ nhỏ kia mới túm năm tụm ba lại xì xào bàn tán.." ".  "Tôi thấy giải Ảnh hậu lần này thuộc về ai vẫn còn chưa biết được đâu! Trông cái dáng vẻ của cô ta kìa, cứ như vật đã ở trong túi rồi ấy, cái đám thủy quân tâng bốc trên mạng không biết phải chi biết bao nhiêu tiển!""Ninh Tịch giờ không phải là diễn viên quần chúng dưới tay Thường Lị nữa rồi.." ".   Người ta giờ có nhan sắc, có tài nguyên lại còn có cả diễn xuất, chất lượng hai bộ phim debut đều rất chất lượng, cái bộ cửu Tiêu vừa đóng máy cũng là TÁC phẩm lớn, nói không chừng sau này sẽ nổi tiếng lắm đấy, Giờ mà giành được thêm vài giải thưởng lớn nữa, tôi thấy sớm muộn gì cũng trở thành Lãnh Man Vân thứ hai, so với Tô Dĩ Mạt lấy danh nghĩa là bà chủ, có nâng đỡ THỂ nào cũng không nâng nổi kia thì đáng tin hơn nhiều!""Điểm duy nhất khiến Ninh Tịch không được hoàn hảo có lẽ là gia thê của cô ấy hơi kém một chút, nghe nói là xuất thần từ nông thôn, nhà nghèo lắm, cha mẹ đều làm ruộng cả.." ".   So với thân phận Đại tiểu thư vừa sinh ra đã ngậm thìa vàng như Ninh Tuyết Lạc thì vẫn hơi chênh lệch,""Đây là chuyện trời sinh rồi, cũng đâu còn cách nào khác,"Nói đến đây, mọi người lại thổn thức, dù sao họ cũng như Ninh Tịch, đều xuất thân từ gia đình bình thường, ắt hẳn sẽ ghen tị và ngưỡng mộ người như Ninh Tuyết Lạc.." ".  Giải Kim Tông lần này được mọi người thảo luận rất sôi nổi trên mạng, liên tục ồ trên toptrend Weibo cho tới tận một tháng sau, sau chuỗi ngày chờ đợi cuối cùng cũng đến đêm trao giải.." ".  Ninh Tịch ít nhiều cũng có chút hồi hộp, lo lắng, dù sao đây cũng là ước mơ của cô và cũng là lúc kiểm nhiệm thành quả nỗ lực của cô bao lâu nay.." ".  Trước đêm trao giải, theo thường lệ vẫn là sự kiện đi thảm đỏ của các minh tinh, con đường này lần nào cũng là vùng giao tranh của các nữ nghệ sĩ, cho nên tất cả mọi người đều tranh đấu rất gắt gao.." ".  Ninh Tịch vốn được xếp cùng bước vào thảm đỏ với một nữ minh tinh khác, nhưng không ngờ giữa chừng lại xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn,Nữ minh tinh kia là Diệp Tư Huyên, là một đại mỹ nữ không thua kém gì so với Ninh Tịch.." ".   Ở giới giải trí những người được gọi là bình hoa cũng nhiều như được xưng nữ thần vậy, rất nhiều Phan thích so sánh Ninh Tịch và Diệp Tư Huyên với nhau.." ".  Vì Diệp Tư Huyên thành danh đã lâu, lượng Phan cũng nhiều, người ủng hộ cô ta đều nói Ninh Tịch không biết tự lượng sức mình, tất nhiên số người nói Ninh Tịch sóng sau xô sóng trước cũng không phải là ít.." ".  Tuy hai người chưa từng gặp nhau, nhưng vì thưòng ngày hay bị so sánh nên quan hệ thật ra cũng có chút gượng.." ".   Đã thế ban tổ chức lần này còn cố tình xếp cho hai người đi với nhau, e là cũng muốn tạo chút chú ý, dù sao cũng có nhiều người muốn thấy hai người đứng chung một khung hình.." ".  Lâm Chi Chi cũng biết ban tổ chức sắp xếp như vậy là có ý gì, ban đầu cô muốn từ chối vì không có so sánh sẽ chẳng có đau thuơng, chỉ cần hình tượng một bên hụt hơn thì người đó sẽ bị người ta nắm được cơ hội giẫm đạp.." ".  Nhưng sau khi Lâm Chi Chi thấy tạo hình thảm đỏ của Ninh Tịch xong liền bỏ ngay cái suy nghĩ này.." ".  Không ngờ,Ninh Tịch thì không có ý kiến gì nhưng cuối cùng bên phía Diệp Tư Huyên lại xảy ra vấn đề.." ".  Trước lúc bước vào thảm đỏ, đối phương mới từ chối cùng xuất hiện vối Ninh Tịch.." ".  "Đệch mẹ! Sao lại có THỂ như thế cơ chứ, không muốn thì nói sớm đi! sắp vào cửa đến nơi rồi mới kêu không muốn đi với anh Tịch nhà minh! Chơi nhau chắc!" Tiểu Đào tức giận không thôi.." ".  Bình thường rất ít khi xảy ra tình huống thê này, lúc bước vào thảm đỏ, phần lớn mọi người đều sẽ cùng đi với những người đóng chung phim với mình, hoặc một cặp nam nữ, hay già trẻ nhiều người cùng vào một lúc, Ninh Tịch và Diệp Tư Huyên cũng được coi là một cặp, trừ những trường hợp đặc biệt ra thì chỉ có những người như Ảnh đế, Ảnh hậu hay có thân phận cao thì mới đi một mình vào.." ".  Mà hiện tại, người bên phía Thẩm Miên và Quách Khải Thắng đều đi hết cả rồi, Ninh Tịch giờ mà bước vào một mình thì sẽ rất khó xử.." ".  Đúng lúc này, một chiếc xe màu đen dừng lại, Ninh Tuyết Lạc và Tô Diễn cùng bước xuống xe.." ".  Tô Diễn lịch thiệp dắt tay Ninh Tuyết Lạc, hai người cùng bước tới.." ".  Tô Diễn lấy thân phận là một trong những cổ đông lớn nhất của Tinh Huy đồng thời là chồng Ninh Tuyết Lạc ĐỂ đến, hai người dắt tay nhau bước vào thảm đỏ là chuyện không THỂ bình thường hơn được.." ".  Trong phút chốc, ánh đèn huỳnh quang liên tiếp rọi tới, Phan ở hai bên gào thét không dứt bên tai.." ".  Bên phía Diệp TU Huyên xảy ra chuyện không nói, không ngờ người đi trước Ninh Tịch lại là Ninh Tuyết Lạc, tình huống xem ra lại càng xấu hổ hơn,Lâm Chi Chi vội gọi một cuộc điện thoại, "Giang Mục Dã, có phải cậu sắp tới rồi không? Ninh Tịch bên này gần vào thì thiếu bạn diễn nam! cậu có THỂ tới kịp không?"Lần này Giang Mục Dã đi một mình, vốn dĩ Lôi Minh có sắp xếp một bạn cặp nữ đi cùng nhưng anh chàng này sống chết không chịu, dù sao anh ta quen thói làm theo ý mình rồi nên cũng không ĐỂ ý tới suy nghĩ của người khác mấy.." ".  "Sao thế? Không phải Ninh Tịch cùng vào với Diệp Tư Huyên sao?" Phía sau truyền tới âm thanh của Giang Mục Dã, tên này tay vẫn còn đang cầm điện thoại nói chuyện.." ".  Lâm Chi Chi thấy Giang Mục Dã tới liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó dập diện thoại, may mà kịp kéo người tới cấp cứu.." ".  Giang Mục Dã nói rồi đảo mắt nhìn Ninh Tịch còn trong xe, chỉ mơ hồ thấy nửa gương mặt của cô thôi nhưng nhất thời cũng ngẩn ra, "Chẳng trách,"Anh bỗng cực hiểu tại sao sắp đến giờ thì Diệp Tư Huyên bỗng trỏ mặt, tám phần vì đã lén thăm dò được tạo hình tối nay của Ninh Tịch!Con bé chết tiệt này, tối nay, bị yêu tinh nhập hả, làm gì có cô gái nào muốn đi cùng người như vậy chứ! Não có úng đâu!.." ".  Có điều, đàn ông muốn đi cùng Ninh Tịch thì chắc chắn có mà xếp cả hàng.." ".  Anh thì sao cũng được, được rồi, thân là một người đàn ông bình thường, thật ra anh cũng khá là vui lòng,Chậc chậc, trợ lí của nhà kia lần này cũng biết đường phết, còn biết lập tức tìm anh cấp cứu nữa chứ!Trên sân khấu lúc này,"Cô Ninh và anh Tô quả là một cặp trai tài gái sắc, không hổ danh là cặp vợ chồng quốc dân của chúng ta, tại đây xin chúc hai người tân hôn vui vẻ, sớm sinh quý tử, hi vọng đêm nay Tuyết Lạc có THỂ giành được giải thưởng lỏn, tình yêu và sự nghiệp đều song song gặt hái, Được rồi, mồi hai người vào trong!"Tuy Ninh Tuyết Lạc và Tô Diễn chỉ có hai người nhưng lại chiếm không ít thời gian, dù sao cũng đang giành được nhiều sự quan tâm của quần chúng, lại là CP có tiếng và bối cảnh hùng hậu, MC cũng nể mặt mà dành tặng nhiều lời khen tốt đẹp cho hai người, sau đó mới chuyển hướng tới người sắp vào.." ".  Lúc này, cả hai MC đều đã biết chuyện Ninh Tịch và Diệp TU Huyên sẽ đi TÁCh riêng nhau, chỉ là họ vẫn không biết rốt cuộc là bên Ninh Tịch từ chối đi cùng hay đây là yêu cầu do bên Diệp Tư Huyên đưa ra,Nương theo ánh mắt của mọi người, một chiếc xe đen từ từ đỗ xuống gần đầu thảm đỏ, mới đầu chỉ thấy một chiếc guốc cao gót nạm đá lấp lánh bước ra, sau đó là một chiếc chân dài trắng nõn,Khi cửa xe hoàn toàn bật mở, khoảnh khắc Ninh Tịch từ trong xe bước xuống khiến cả hội trường nín lặng như tờ, bầu không khí im ắng đến mức kì lạ.." ".  Qua mấy giây sau, tiếng máy ảnh TÁCh TÁCh cùng ánh đèn ílash mới liên tiếp vang lên, Phan ở hai bên thảm đỏ gào thét muốn rách cả bầu trời.." ".  "a a a, Anh Tịch, anh Tịch, anh Tịch ơi!""Nữ thần xin hây lấy tôi đi!""Anh Tịch cưới em! Em phải sinh khỉ con cho anh!"cô gái có ngũ quan xinh đẹp như được Thượng Đê tự tay nhào nặn, tuy dưới ánh đèn mờ ảo nhưng làn da cô vẫn trắng đến phát sáng, mái tóc đen dài xoăn như mây mù hải tảo, đêm nay cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ, chiếc váy này như được lửa đốt cháy, trên đó còn có nhiều họa tiết màu vàng nâu ẩn hiện, làn váy phơi bày một cách bất quy tắc,Trong phút chốc, không ít người nhận ra bộ đồ trên người cô là TÁC phẩm Niết Bàn đạt được giải thưởng Kim Đỉnh trong lần dự thi đầu tiên của nhà thiết kê truyền thuyết của Tắc Linh.." ".  Đây là bộ lễ phục màu đỏ kinh điển nhất trong bộ sưu tập, có rất nhiều nữ minh tinh từng mặc bao gồm cả người mẫu Tần Sênh Nguyệt, nhưng không ai mặc bộ đồ này lại mang lại hiệu quả chấn động đến kinh diễm lòng người như thế này.." ".  Khí chất của Ninh Tịch như con phượng hoàng hồi sinh, cho người ta cảm giác xung động mãnh liệt, hoàn toàn phù hợp với chủ đề của bộ lễ phục này.." ".  Mọi người đều biết Ninh Tịch mặc đồ nữ cũng khiến người ta kinh diễm như khi cải trang thành nam, cũng biết vẻ đẹp của Ninh Tịch lâu nay ĐỂu như chống lại ý trời, nhưng ngàn vạn lần không THỂ ngờ được rằng nó có THỂ kinh diễm được đến mức này, đến mức giờ cả hội trường xung quanh vĩ tôn lên vẻ đẹp của cô mà mất đi sắc màu,Trong tâm trí mọi người bồng hiện lên câu nói, Hoa của ta nỏ ra lấn át hết cả muôn hoa!!!Vào lúc này, trong khu chung cư cao cấp nọ.." ".  Cung Thượng Trạch, Kiều Vi Lan, Hàn Mạt Mạt và vài người khác đang kích động xem truyền hình trực tiếp đêm trao giải.." ".  Khoảnh khắc Ninh Tịch xuất hiện với bộ lễ phục Niết Bàn, con ngươi Cung Thượng Trạch bỗng phát ra sắc màu chói lóa, hai mắt cậu nhanh chóng rưng rưng ngập nưỏc.." ".  Trưỏc đây, cậu từng đề nghị Ninh Tịch chọn hai bộ đồ trấn điếm kia, cậu cũng cho rằng sự lựa chọn đầu tiên của Ninh Tịch phải là hai bộ đó.." ".  Kết quả không ngờ, Ninh Tịch không chút do dự mà chọn bộ trang phục này.." ".  Cô đã chọn bộ thiết kê do cậu tự mình thiết kê từ đầu tới cuối, đồng thời đó còn là bộ có ý nghĩa kỷ niệm ngày cậu một lần nữa bước chân lên con đường ước mơ của mình ,Niết Bàn,Khoảnh khắc Ninh Tịch xuất hiện, hai MC trên sân khấu đưa mắt nhìn nhau, đồng thời có THỂ thấy trong mắt đối phương cùng một suy nghĩ, Chẳng trách Diệp Tư Huyên không muốn đi cùng Ninh Tịch!Đây không phải là lỗi của Ninh Tịch, chỉ là do Diệp Tư Huyên từ chối chung khung hình với cô rồi chạy mất thôi,Đừng nói là Diệp Tư Huyên, tất cả phụ nữ ở đây làm gì có ai vui lòng đi chung với cô chứ, thế chẳng phải tự tìm ngược sao?Ninh Tuyết Lạc cố tình đi chậm lại là vì muốn nhìn Ninh Tịch đi phía sau cô ta, muốn thấy vẻ mặt của cô khi trông thấy cô ta xuất hiện cùng Tô Diễn.." ".   Nhưng không ngờ được rằng, con nhỏ đáng chết kia chỉ dựa vào gương mặt thôi cũng đã thu hút được hết ánh nhìn của mọi người, thậm chí còn nổi trội hơn so với cô ta ban nãy,Con khốn này! Đúng là đồ hồ ly tinh!Lúc này, Tô Diễn hơi hoảng hốt, trong ánh mắt gã tràn ngập sự kinh diễm và cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của đám đàn ông kia khi nhìn cô, trong lòng bỗng xuất hiện một thứ cảm giác không nói rõ được đó là gì.." ".  Cô gái năm ấy, giờ đã thành đại minh tinh hào quang bắn tứ phía, khuynh quốc khuynh thành rồi,Và, mối tình đầu của cô gái khiến đám đàn ông phát điên lên, người đầu tiên mà cô thích, là gã,Cô từng yêu thương, ngưỡng mộ gã như vậy, nguyện vì gã mà trả giá tất cả,Nghĩ tới đây, con ngươi Tô Diễn nhất thời như bị thiêu đốt, gã có cảm giác thỏa mãn kì lạ, nhưng ngay sau đó, không biết nghĩ tới điều gì mà lại lập tức trở nên âm trầm,Ninh Tuyết Lạc ắt sẽ chú ý thấy ánh mắt của Tô Diễn, cô ta có chút gượng ép nhìn gã, giọng điệu lạc lõng nói, "Diễn, hôm nay chị đẹp thật đấy, đúng là hạ đo ván hết các nữ minh tinh có mặt tại đây ngày hôm nay luôn!"Tô Diễn nghe vậy thì gật đầu, "Ừ, cô ấy rất đẹp.." ".  "Nếu là trước đây, gã sẽ chú ý tới cảm xúc lạ thường của Ninh Tuyết Lạc mà nói vài lời an ủi cô ta như "mỗi người mỗi vẻ, em cũng rất đẹp" này nọ, nhưng giờ, gã thật sự không THỂ nói ra những lời trái lương tâm được nữa rồi.." ".  "," Ninh Tuyết Lạc nghe vậy nhất thời nghẹn họng, móng tay suýt chút nữa thì đâm thủng lòng bàn tay.." ".  Cô ta cắn răng, u ám nhìn về phía Ninh Tịch, chỉ thấy Ninh Tịch tự xuống xe một mình, sau đó không thấy người đi cùng.." ".   Theo như cô ta được biết thì vốn dĩ tối nay Diệp Tư Huyên sẽ vào cùng Ninh Tịch, nhưng xem ra Diệp Tư Huyên sẽ không xuất hiện rồi.." ".  Cây cao thì đón gió to, tối nay mày cố tình gây náo động như vậy thì sau này tự mình đi mà hưởng nhé!Bên phía Ninh Tịch, Lâm Chi Chi đã giúp cô nói rõ với Giang Mục Dã rồi.." ".   Sau khi Ninh Tịch xuống xong, sẽ mượn lí do chỉnh tà váy ĐỂ đợi xe của Giang Mục Dã phía sau.." ".  Lúc này, xung quanh vang lên những tiếng gào thét như "Anh Tịch nhìn phía này đi", "Nữ thần nhìn đây này" của các nhiếp ảnh gia và Phan.." ".  Bỗng, một tràng tiếng bước chân trầm ổn vang lên bên tai, Ninh Tịch theo phản xạ ngoảnh lại nhìn, đang chuẩn bị bước vào cùng Giang Mục Dã thì cô liền sững người,Người đàn ông trong ánh mắt đầy bất ngờ của cô lại rất tự nhiên mà đi đến bên cạnh cô, giúp cô chỉnh lại tà váy, rồi đứng cạnh cô ra hiệu cho cô khoác lấy tay mình.." ".  "Anh," Ninh Tịch kinh ngạc nhìn người vừa mới tới.." ".  Anh yêu của cô?Gương mặt hoa nhường nguyệt thẹn kia thuộc kiểu khí chất mạnh mẽ của kẻ bề trên, kiêu ngạo, lạnh lùng, nhất cử nhất động đều khiến người ta vui tai vui mắt, mỗi một cảnh tượng khi cap lại hình đều có THỂ là ảnh bìa thời trang.." ".   Tướng mạo và khí chất của anh vượt trội hơn bất cứ nam nghệ sĩ nào ở đây, người đó không phải Lục Đình Kiêu thì còn là ai nữa!"Sao lại là anh?" Ninh Tịch đè thấp giọng hỏi.." ".  "Không phải em thiếu bạn cặp nam sao?" Lục Đình Kiêu thản nhiên hỏi ngược lại.." ".  Khóe miệng Ninh Tịch giật giật, ","Cô cần bạn cặp nam là vì không muốn xuất hiện một mình quá nổi trội, nhưng nếu đối phương là anh…vậy thì sẽ càng trội hơn nữa rồi đấy!!!Nhưng, hôm nay Lục Đình Kiêu đúng là đẹp trai quá xá!Vẻ đẹp trước mắt này,Cô có chết cũng không nói ra được lời cự tuyệt! Thảm quá đi mất!Sau cơn đau khổ vật lộn, Ninh Tịch, không chút do dự mà khoác lấy cánh tay Lục Đình Kiêu.." ".  Ngược lại, đến lúc đó có THỂ đẩy hết mọi chuyện lên đầu Diệp Tư Huyên, dù sao cũng chính Diệp Tư Huyên là người gần tới khi chương trình bắt đầu thì bỏ bom cô, ai hỏi thì nói Lục Đình Kiêu tiện đường tới cứu viện là được rồi,Ninh Tịch tự tìm cho mình một cái cớ hoàn mỹ, che dấu sự thật về sự mê trai của mình Thấy Ninh Tịch khoác tay Lục Đình Kiêu đi vào, khoảng khắc hai người xuất hiện trước thảm đỏ, tất cả phóng viên, khách mời và Phan dường như đều phát điên cả lên!"A A A A trời ơi! Người đó là ai, là ai thế? Bạn cặp với anh Tịch hôm nay là minh tinh nào thế, sao tôi chưa từng thấy bao giờ!""Sắc đẹp thế này sao sắc lang như tôi lại không có ấn tượng gì là sao, anh ấy chắc chắn không phải nghệ sĩ, có THỂ là sếp lớn hoặc nhân vật cấp cao của công ty nào đó chăng?" Vì được nhìn no mắt nên các Phan trở nên bùng nổ.." ".  Một số người trong giới nhận ra được thân phận của Lục Đình Kiêu thì suýt chút nữa rớt cả tròng mắt, "Đệch mẹ! Chắc tôi không nhìn nhầm chứ? Bạn cặp của Ninh Tịch, là, là Lục Đình Kiêu sao?"Có vài nghệ sĩ của Thịnh Thế cũng rất phấn chấn, "Má ơi! Hôm nay anh Tịch của tụi mình đẹp đến thăng thiên thì khỏi nói, ngay đến Đại Boss cũng phải tới làm mù mắt chúng ta sao!""Cặp đôi của công ty chúng mình đúng là mạnh nhất lịch sử! Quá tuyệt! Ha ha ha ha lần này xem ra Tinh Huy ngẩn tò te hết cả rồi nhé! ĐỂ xem sau này còn dám chém gió nữa không! Còn dám tranh có người đẹp nhất không! Luận về sắc đẹp, bên mình bỏ cách bên đó phải vài trăm dãy phố ấy chứ?"Hai người , một người là ngọn lửa sôi động, một người là đêm đen trầm tĩnh, khi cùng nhau bước tới,Chỉ trên một đoạn thảm đỏ ngắn ngủi, lại có cảm giác như hai người đang bước ra nơi cử hành hôn lễ vậy, đúng là chói mù cả mắt.." ".  Giang Lông Vàng nào đó ở phía sau suýt nữa thì hộc máu tại chỗ, "Đệch mẹ,"Có kiểu cướp cơm giữa đường như thế hả? Còn nữa Ninh Tiểu Tịch kia, bà bị sắc đẹp làm mụ mị đầu óc rồi à mà đi với cậu tôi như thế chứ,Lục Cảnh Lễ thấm thía vỗ vai thằng cháu mình, "Đều là thân phận chó lưu lạc cả, Đừng đau lòng, còn có cậu nhỏ ở cạnh cháu mà!"Giang Mục Dã, ","Ai muốn ở cùng cậu chứ!!!Khi Ninh Tịch và Lục Đình Kiêu bước tới trước bức tường kí tên, hai vị MC ngẩn người ra ĐỂ ngắm lúc này mới định thần lại.." ".  Hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút ngượng ngập, ban nãy hai người họ khen cặp đôi Tô Diễn và Ninh Tuyết Lạc lên tận trời, gì mà CP đẹp nhất trong làng giải trí, gì mà cặp đôi được chú ý nhất đêm nay.." ".   Cơ mà, giờ trông thấy hai người trước mắt này thì cặp đôi Tô , Ninh đúng là chỉ đáng ĐỂ đi xách giày cho người ta.." ".  "Hoan nghênh anh Tịch của chúng ta, à không, đêm nay chắc phải gọi là Tịch nữ thần mới đúng nhỉ! Chào mừng Tịch nữ thần và Lục tổng! Đêm nay hai người đúng là bắt mắt quá rồi đấy!""Phải đó, phải đó, cặp đôi tuấn nam mỹ nữ đúng là khiến chúng tôi mở mang tầm mắt!"Tại lối vào, Tô Diễn trông thấy người đàn ông đi cạnh Ninh Tịch thì mặt mày tái mét.." ".  Lục Đình Kiêu là Đại Boss chống lưng cho Thịnh Thế thì việc cùng đi thảm đỏ với nghệ sĩ dưới trướng là chuyện rất đỗi bình thường.." ".   Nhưng cái khoảnh khắc khi gã trông thấy Ninh Tịch khoác vào cánh tay anh ta, con tim gã lại cảm thấy u sầu và nôn nóng không sao tả được, thậm chí trong đầu gã còn xuất hiện một ý nghĩ điên rồ, nếu như người đàn ông đang đi cạnh Ninh Tịch lúc này là gã,Sau khi tiễn hai người, cặp đôi phía sau, cũng coi là một trong những cặp đôi thu hút sự chú ý nhất đêm nay.." ".  Lục Cảnh Lễ ôm vai Giang Mục Dã đang bất đắc dĩ tiến vào, anh chàng Cảnh Lễ dứt khoát kéo xệch xệch thằng cháu mình vào thảm đỏ.." ".  Hai người, một người thì cười tươi như hoa đào nở tháng ba, một người thì trông có vẻ bực bội mất kiên nhẫn, nhất thời khiến lòng Phan hủ nữ bùng cháy rạo rực…Sau hai giờ, những cao trào của khâu đi thảm đỏ đã kết thúc, buổi lễ trao giải kích động lòng người chính thức được bắt đầu!Giải Kim Tông được xưng là giải Oscar của người Hoa, cũng là vinh dự cao nhất của người hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật thứ 7 của người Trung Quốc.." ".   Phàm là người có kiến thức thì đều biết ý nghĩa của giải thưởng này chính là minh chứng cho thực lực của TÁC phẩm điện ảnh hay diễn viên Tống Lâm, Lãnh Man Vân, Triệu Tư Châu, Phương Hiểu Văn, Mạnh Thi Ý, cơ hồ là tất cả những cây đại thụ của nền điện ảnh đều muốn cầm lấy giải thưởng này.." ".  Nói trắng ra thì giải Kim Tông này giống như một luật lệ mang ý nghĩa thượng vị.." ".  Giải thưởng này có địa vị như vậy cũng không phải không có lí do, nó có sự chuyên nghiệp cùng công chính rõ ràng.." ".   Tất cả giám khảo tham gia đánh giá của giải thưởng này đều được giữ kín đến phút cuối cùng cho nên tất cả nhưng nghệ sĩ được đề cử đang ngồi đây đều vô cùng khẩn trương.." ".  Ngay cả Ninh Tuyết Lạc có cố gắng vận dụng tất cả khả năng của mình thì cũng chỉ có THỂ ĐỂ Thường Lị giúp cô ta cho tên mình vào danh sách đề cử và cho Đại Sơn thêm mấy cái đề cử loe ngoe khác ĐỂ nhằm tạo thế, chứ còn kết quả cuối cùng cô ta không cách nào xen vào được.." ".  Nhưng mà, cô ta nghĩ dựa vào thực lực của bản thân cô ta và cộng thêm hai đề cử giải diễn viên chính xuất sắc nhất thì khả năng giành được giải tối nay là vô cùng lớn.." ".  Tối nay, có nơi nào cô ta đặt chân đến mà không gây sự chú ý, màn hình lớn hay máy quay phim đều liên tục quay chụp cô ta mà.." ".   Ninh Tuyết Lạc duy trì phong thái đoan trang khéo léo không lộ chút sơ hở nào, cô ta ngồi thẳng lưng, trên mặt còn nở nụ cười mỉm điềm đạm.." ".  Khóe mắt Ninh Tuyết Lạc hơi liếc về Ninh Tịch cách đó không xa rồi âm thầm cười nhạt.." ".   Hừ, đây là buổi lễ trao giải Kim Tông, là nơi nói chuyện bằng thực lực chứ không phải nơi dựa vào cái mặt đi lòe thiên hạ!Chỉ cần cô ta có THỂ lấy được giải thưởng này thì tất cả những tin tức xấu trước đây đều được xóa sạch.." ".  Hơn nữa, hiện tại cô ta cũng đã giải quyết xong chuyện bên nhà họ Đường rồi,Cô ta đã cho người nghe ngóng biết được Đường gia đã chạy vạy khắp nơi tìm người cầu hỗ trợ lại còn ngây thơ nghĩ rằng có THỂ sửa lại nguyện vọng, nói chung giống như những gì cô ta dự liệu, tất cả đều là công dã tràng mà thôi.." ".   Cái loại không quyền không thế như nhà họ Đường gặp phải chuyện này cũng chỉ có THỂ ngậm bồ hòn làm ngọt.." ".   Mấy cơ quan chức năng kia sao có THỂ vì một đám người nhỏ nhoi như bọn họ mà phí sức đi điều tra cái chuyện chẳng có chút lợi lộc gì thế này!Sau đó, Tôn Lan có gọi điện cho cô ta hỏi có biết chuyện Đường Nặc bị ghi nhầm nguyện vọng mà không đậu vào đại học Đế đô không.." ".   Cô ta vừa nghe đã đoán bà ta lại vòng vo muốn tìm cô ta giúp đỡ nên không nhịn được mà xả mấy câu rồi cúp máu.." ".  Cô ta tuyệt đối, tuyệt đối không THỂ ĐỂ những người này hay cái gia đình ấy làm ảnh hưởng!Cô ta họ Ninh, là Đại tiểu thư của nhà họ Ninh! Hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì với nhà họ Đường!Dưới khán đài các ngôi sao tụ tập.." ".  Đoàn làm phim của Đại Sơn, Thiên Hạ, Người Tìm Mộng được sắp xếp ngồi chung một hàng ghế.." ".  Trên sân khấu, mỹ nữ MC , Hạ Giai Dĩnh chầm chậm bước ra.." ".  "Xin chào các vị khách quý có mặt tại đây cùng khán giả xem truyền hình một buổi tối tốt lành, tôi là Hạ Giai Dĩnh, rất vinh hạnh được làm MC của buổi tối ngày hôm nay! Xin một lần nữa chào mừng toàn THỂ khách quý cùng quý vị khán giả đến với buổi lễ trao giải Kim Tông lần thứ 53,"Sau lời mở đầu đầy nhiệt tình là tiếng vỗ tay vang lên như sấm động.." ".  Qua thời gian làm nóng không khí là giai đoạn trao giải chính thức được bắt đầu.." ".  "Tiếp theo là giải thưởng cho bộ phim có kỹ xảo điện ảnh ấn tượng nhất.." ".   Mọi người đều biết ý nghĩa của giải thưởng này đối với nền điện ảnh, là một trong những khâu quan trọng ĐỂ tạo nên một bộ phim.." ".   Mời mọi người nhìn vào màn hình ĐỂ biết danh sách đề cử của chúng ta có những TÁC phẩm nào,"Sau mấy hạng mục trao thưởng kết thúc, một vài ca sĩ làm khách mời lên hát vài bài ĐỂ thả lỏng bầu không khí và sau đó buổi lễ trao giải tiến vào một hồi cao trào nhỏ.." ".  Hạ Giai Dĩnh kích động nói, "Giải thưởng tiếp theo của chúng ta là, Giải nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất!".  ." ".  Hiện trường vỗ tay như sấm động!Từng ống kính máy quay chĩa về nhóm nữ nghệ sĩ được đề cử rồi đặc tả biểu tình của họ trên màn hình lỏn.." ".  Ngồi chính giữa là Ninh Tịch, cô đang cùng vỗ tay với mọi người, vẻ mặt cô có chút khẩn trướng thấp thỏm, tất nhiên những người khác cũng như vậy.." ".  Ninh Tuyết Lạc kiên định ngồi trên ghê nhìn hình ảnh Ninh Tịch khẩn trương trên màn hình mà không nhịn được khinh thường giễu cợt trong lòng, chỉ là một giải nữ phụ mà thôi cũng khiến mày khẩn trương như vậy sao?Trên màn hình lớn bắt đầu hiện lên những đoạn cắt kèm theo lời giới thiệu từng bộ phim, "Ngô Yên của Tôi Có Một Bí Mật, Lưu Tinh Tinh của Khách Trọ, Tần Thải Tâm của Quán Cafe số 8, và Ninh Tịch của Thiên Hạ.." ".  "Bộ phim được xướng danh cuối cùng là Thiên Hạ đi kèm với đó là một cảnh phim, ban tổ chức cũng rất có tâm khi lấy một trong những cảnh kinh điển nhất của bộ phim, chính là cảnh Mạnh Trường Ca đang ôm lấy thi THỂ găm lấy đầy mũi tên của Tôn Hoán Khanh đồng thời ngoảnh mặt nhìn về phương hướng thành Trường An, khi ấy ánh mắt nàng từ một ánh mắt của một tướng quân anh dũng biến thành một yêu phi,Dù chỉ là xuyên qua màn hình nhưng tất cả người xem đều cảm nhận được sự rung động to lớn ấy, kĩ năng diễn xuất của Ninh Tịch quả thật đánh mạnh vào người xem!Những kẻ ngoài nghề cùng đám người thích bôi đen Ninh Tịch đều luôn miệng nói cô dùng vẻ ngoài ĐỂ tô vẽ.." ".   Nhưng những người ngồi ở đây đa phần đều là những người tương đối chuyên nghiệp, trong lòng họ đều có sự tán thưởng đối với kỹ năng diễn xuất của Ninh Tịch, chỉ sợ rằng sau này giới giải trí lại có thêm một kỳ tài,"Các vị khách quý, hiện giờ tôi muốn công bố chủ nhân của giải nữ phụ xuất sắc nhất của giải Kim Tông lần thứ 53 chính là,"Tiếng MC vang lên đồng thời ống kính máy quay cũng nhanh chóng chĩa thẳng vào năm nữ nghệ sĩ được đề cử, cuối cùng trên màn hình lớn chia ra làm năm khung hình nhỏ đưa hình đặc tả của cả năm người.." ".  Bởi vì năm máy quay dùng góc độ nhỏ ĐỂ lấy hình cho nên cũng không quay được hình ảnh Giang Mục Dã đang ngồi cạnh Ninh Tịch.." ".  Tên nào đó cúi đầu nhìn năm ngón tay đang siết chặt vào nhau của Ninh Tịch thì bĩu môi, "Bà khẩn truơng cái gì?"Ninh Tịch rất muốn trừng cái tên đang ngồi bên cạnh một cái nhưng hiện giờ máy quay đang ghi hình cô nên phải giữ hình tượng.." ".  "Ngưòi giành giải nữ phụ xuất sắc nhất của chúng ta lần này chính là — Ninh Tịch!!!"MC vừa dứt lời thì tất cả mọi nguời đều hướng về phía Ninh Tịch mà vỗ tay chúc mừng.." ".  "Tôi đã bảo bà không cần khẩn trương mà, có THỂ có chút tiền đồ được không! Bà chính là người sẽ càn quét tất cả các hạng mục giải thưởng trong tương lai đấy," Giang Mục Dã hừ hừ còn chưa xong đã bị Ninh Tịch vồ lấy ôm siết.." ".  Giang Mục Dã còn chưa kịp hiểu chuyện gì vừa xảy ra thì Ninh Tịch đã buông anh ta ra và quay sang ôm Quách Khải Thẳng cùng các nhân viên của đoàn làm phim ngồi cạnh.." ".  "Ninh Tịch dựa vào vai Mạnh Trường Ca trong Thiên Hạ giành được giải nữ phụ xuất sắc nhất, trong phim cô đẵ THỂ hiện rất rõ khả năng diễn xuất của mình,"Đi kèm vứi lời giải thích lí do vì sao Ninh Tịch dành giải của MC, Ninh Tịch liên tiếp nhận được những lời chúc mừng từ bạn tốt xung quanh, xong xuôi hết cô mới đi lên phía sân khấu.." ".  Giang Mục Dã nhìn cô gái trên sân khấu mà trong lòng vừa có chút vắng vẻ lại vừa có chút thỏa mãn, hừ hừ, người đóng cặp với cô là ông đấy nhá! Ông đây cũng có công đấy chứ!MC lui xuống nhường lại sân khấu cho Ninh Tịch.." ".  Lúc này Lục Đình Kiêu đang ngồi ở hàng ghế khách quý đầu tiên, mặc dù hồi nãy hai người ngồi cách nhau rất xa, thậm chí không THỂ trông thấy nhau.." ".   Nhưng mà, khi Ninh Tịch bước lên sân khấu thì khoảng cách giữa cô và anh lại trở nên gần gũi vô cùng.." ".  Lục Đình Kiêu vẫn luôn vỗ tay, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không rời khỏi cô, trong mắt anh ánh lên vẻ kiêu ngạo.." ".   Dù cho đây chỉ là một vai nữ phụ nhưng lại giống như cô đã làm được chuyện gì to lớn giỏi giang lắm,Ninh Tịch hít sâu một hơi rồi đứng trước micro bắt đầu bài phát biểu cảm nghĩ khi giành được giải thưởng, "Thiên Hạ là bộ phim điện ảnh đầu tiên của tôi, đối với tôi mà nói thì nó có ý nghĩa vô cùng đặc biệt! Tôi xin cám ơn ban tổ chức giải Kim Tông, cám ơn ban giám khảo đã công nhận tôi, cám ơn đạo diễn Quách Khải Thắng đã cho tôi cơ hội được diễn nhân vật này, cảm ơn bạn diễn Giang Mục Dã,"Người ĐỂ Ninh Tịch có THỂ nói cảm ơn khi diễn bộ phim này đúng là rất ít, hết bị Ninh Tuyết Lạc vu hãm lại bị Tinh Huy hủy hợp đồng, đây có THỂ nói là thời kì gian khổ nhất của cô.." ".  Giang Mục Dã nghe tên mình được xướng lên thì cười đến sắp sái cả quai hàm, coi như con nhóc này vẫn còn chút lương tâm!"Cuối cùng, người tôi phải nói lời cảm ơn nhất!" Ninh Tịch hơi dừng một chút, ánh mắt cô nhìn về phía hàng ghê thứ nhất, "Cám ơn ông chủ của tôi, anh Lục! có THỂ nói là nếu không có anh ấy thì cũng chẳng có tôi của ngày hôm nay, cảm ơn anh đã tin tưỗng tôi như vậy,"Mấy máy quay lập tức nhắm thẳng về hướng Lục cảnh Lễ, dù sao thì ai ai cũng biết chính Lục cảnh Lễ đã tự tay đào Ninh Tịch từ Tinh Huy qua Thịnh Thế, chuyện lúc đó còn vô cùng náo nhiệt.." ".  Chỉ có Lục cảnh Lễ , người đang cố gắng giữ nụ cười hiền hòa là hiểu rõ nhất, dệch, anh Lục mà Tiểu Tịch Tịch thâm tình cảm ơn chính là anh Hai của ông có được không hả!"Hết lòng đóng phim không chỉ là giấc mộng từ nhỏ của tôi mà cũng là vì ĐỂ không phụ lòng các Phan đã ủng hộ tin tưởng và yêu mến tôi hết mình, kẻ sĩ vì người tri kỉ mà chết!" Ninh Tịch dùng những lời này ĐỂ kết thúc bài phát biểu cảm tưởng của mình.." ".  Tiếng vỗ tay của toàn trường vang lên như sấm, bài phát biểu vừa rồi giành được hảo cảm của không ít người.." ".   Không ngờ cô gái này ngoài diễn xuất vượt trội thì EQ cũng rất cao.." ".  Dưới sân khấu, Ninh Tuyết Lạc vẫn duy trì nụ cười chúc phúc và vỗ tay như bao người khác, nhưng mà trong lòng,Chết tiệt,Không ngờ lại ĐỂ Ninh Tịch lấy được giải nữ phụ xuất sắc nhất!Cầm được giải nữ phụ xuất sắc nhất của Kim Tỏng thì sau này có lăn lộn kém cõ nào đi nữa thì cũng chẳng đến mức không nhận được phim.." ".   Quan trọng nhất chính là có giải thưởng này vào tay thì cái danh "bình hoa" mà Ninh Tịch lâu nay vẫn phải chịu sẽ bị đập nát.." ".  Ninh Tuyết Lạc hít sâu một hơi bình ổn lại sự khó chịu trong lòng, hừ, dù sao cũng chỉ là giải nữ phụ thôi mà, không sai, cả đời Ninh Tịch cũng chỉ là vai phụ mà thôi, cả đời làm nữ phụ, vĩnh viễn chỉ là một nữ phụ mà thôi! Chỉ có cô ta mới mãi mãi là nhân vật chính,Buổi lễ trao giải lại tiếp tục.." ".  Sau đó Thiên Hạ lại tiếp tục giành được giải ở hạng mục kĩ xảo hành động đẹp nhất, những hạng mục khác cũng lục tục ra lò.." ".  Bộ phim được đề cử nhiều nhất , Đại Sơn giành được giải kịch bản phim nguyên TÁC hay nhất, phản ứng của khán giả rất nhiệt liệt hưởng ứng rõ ràng ai cũng cảm thấy giải thưởng này là xứng đáng.." ".  Một bộ kịch bản tốt như vậy dẫu cho đánh lên giải thưởng quốc tê cũng không phải là không THỂ, rõ ràng phía sản xuất bộ phim này cũng ôm tâm tư như vậy.." ".  Còn Người Tìm Mộng dù sao cũng chỉ là một bộ phim có đầu tư nhỏ, kịch bản cũng chẳng phải nguyên TÁC, cũng chẳng có tiền mà mời đội ngũ sản xuất giỏi nhất cho nên chẳng có duyên với mấy hạng mục đốt tiền như "cảnh quay đẹp nhất", "hiệu ứng kỹ xảo đẹp nhất" hay "tạo hình thiết kê đẹp nhất", cho nên cuối cùng chỉ thu được hai đề cử là "đạo diễn xuất sắc nhất" và "nữ chính xuất sắc nhất".  ." ".  Giải nam chính xuất sắc nhất được một diễn viên gạo cội sau sáu lần đề cử mới giật được, sau đó mới tới giải thưởng quan trọng thứ hai và cũng là một trong những giải thưởng trọng yếu nhất, Đạo diễn xuất sắc nhất.." ".  Đồng thời được đề cử giải này ngoài ba bộ Đại Sơn, Thiên Hạ và Người Tìm Mộng ra thì hai bộ phim khác một là đề tài khoa học viễn tưông, một là phim hành động.." ".  Trên màn hình lớn xuất hiện đủ năm người Tề Phong, Quách Khải Thắng, Thẩm Miên, Tạ Nhất Lỗi, Kiều Ngôn.." ".  Không chỉ mấy vị đạo diễn mà mấy diễn viên chính khác cũng khẩn trương vô cùng, dẫu sao cũng là chuyện liên quan đến vinh quanh của mình mà.." ".  Ninh Tuyết Lạc hít sâu một hơi đè cơn lo lắng trong lòng xuống, bất kể là Quách Khải Thắng hay Tề Phong đều được nhưng mà tuyệt đối, tuyệt đối không THỂ là Thẩm Miên!Bên trái Ninh Tịch là Giang Mục Dã rồi kê đến là Quách Khải Thắng, bên phải cô là Thẩm Miên.." ".  Tề Phong ngồi ở hàng trước hơi chéo Thẩm Miên một chút.." ".  Tề Phong là đạo diễn có nhiều đề cử nhiều nhất, cũng nhiều lần giành được các giải có tiêng trong và ngoài nước, ngay cả giải Kim Tông này ông ta cũng giành được hai lần, là lão làng của giới điện ảnh.." ".   Bộ phim Ninh Tuyết Lạc tham gia lần này không những không được trả một đồng thù lao nào mà còn phải phối hợp với mọi yêu cầu của ông ta, trong phim còn phải làm đủ chuyện không có giới hạn, cuối cùng còn phải giả trang xấu xí.." ".  Là người từng trải như vậy nên đương nhiên Tề Phong cực kỳ bình tĩnh.." ".   Quách Khải Thắng cũng cười ha hả như THỂ cũng chẳng ĐỂ tâm nhiều, ông vốn nhắm vào con đường làm phim doanh thu cao cho nên lần này có THỂ lấy được một vị trí trong danh sách đề cử đã là thu hoạch rất lớn rồi.." ".  Còn thái độ của Thẩm Miên,Lúc trước Thẩm Miên cũng từng nói với Ninh Tịch rằng lần này khả năng giành được giải thưởng không lớn.." ".   Mặc dù anh có THỂ có tên trong danh sách đề cử chứng tỏ không ít người trong ban giám khảo thưởng thức mình.." ".   Nhưng giám khảo của Kim Tông đa phần là đám người thích phim điện ảnh nghệ thuật, cho nên đề tài của Người Tìm Mộng rất khó hợp khẩu vị của các giám khảo đo.." ".  Lần này người trao giải là một vị đạo diễn nước ngoài, ông ta dùng tiếng Trung không mấy thành thạo của mình công bố, "Mọi người, tôi xin công bố chủ nhân của giải thưởng đạo diễn xuất sắc nhất lần này chính là,"Tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả,Hạng mục giải thưởng này quan trọng như vậy cũng bởi vì đạo diễn xuất sắc nhất cũng chính là mũi tên chỉ điểm cho hạng mục nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.." ".   Rất nhiều trường hợp đạo diễn xuất sắc nhất và nữ diễn viên xuất sắc nhất là cùng một bộ phim.." ".  "Người đoạt giải đạo diễn xuất sắc nhất chính là, Quách Khải Thắng!!!"Nhân duyên của Quách Khải Thắng trong giới cũng khá tốt nên nhất thời toàn trường vang lên tiêng vỗ tay nhiệt liệt như sấm, bọn họ rổi rít đứng lên chúc mừng Quách Khải Thắng.." ".  Quách Khải Thắng nghe thấy tên mình được xướng lên dường như sửng sốt mất một lúc rồi mới lập tức đứng lên chắp tay cám ơn mọi người xung quanh.." ".  Việc Quách Khải Thẳng giật giải đúng là ngoài ý muốn nhưng vẫn hợp lý, dù sao người ta cũng hội tụ hết điều kiện thiên thời, địa lợi, nhân hòa như kịch bản tốt, vốn đầy đủ, diễn viên có diễn xuất tốt,Ninh Tuyết Lạc nhất thời một bộ lộ ra vẻ kích động, cô ta lập tức đứng dậy quay ra tỏ ý muốn ôm Quách Khải Thắng chúc mừng.." ".  Nhưng mà, Quách Khải Thắng lại xoay người chuyển hướng Ninh Tịch đầu tiên rồi ôm lấy cô.." ".  Sắc mặt Ninh Tuyết Lạc vô cùng khó coi, cái lão già này không ôm diễn viên chính là cô ta mà lại cùng một vai phụ như Ninh Tịch chúc mừng là có ý gì?May mà, Ninh Tịch ngồi cách Quách Khải Thắng khá gần cho nên nói ông thấy Ninh Tịch đứng gần thì ôm trước cũng là hợp lý.." ".  Sau đó, Quách Khải Thắng mới ôm Ninh Tuyết Lạc, Triệu Tư Châu và mấy diễn viên cùng nhân viên khác trong đoàn.." ".  Thẩm Miên cũng cười híp mắt chúc mừng Quách Khải Thắng mấy câu, còn Tề Phong ngồi phía trước lại chẳng THỂ hiện chút biểu tình gì trên mặt,Trên sân khấu, Quách Khải Thắng cầm cúp trong tay phát biểu cảm nghĩ và quy củ cảm ơn tất cả mọi người.." ".  Lúc chuẩn bị xuống sân khấu thì MC cố tình muốn hâm nóng bầu không khí lên liền cố ý hỏi, "Đạo diễn Quách, ông có THỂ dự đoán cho chúng tôi một chút, xem lần này giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất nhất sẽ là ai không? Nhất là lần này Ninh Tuyết Lạc có tới hai bộ phim được đề cử, ông thấy là vai trong Thiên Hạ hay là vai trong Đại Sơn sẽ có khả năng hơn?".  ." ".  Vấn đề này thật sự quá khó ĐỂ trả lời nhưng hết lần này tới lần khác MC lại cố tình hỏi tới, mà lần này tình huống lại có chút đặc biệt nên câu hỏi còn càng xảo quyệt hơn.." ".  Là Thiên Hạ của ông ta hay là Đại Sơn của Tề Phong có khả năng lớn hơn?Thế này thì Quách Khải Thắng trả lời kiểu gì?Cuối cùng thì Quách Khải Thắng cũng chỉ có THỂ cười cười nói nói hàm hồ rồi lảng qua vấn đề khác ĐỂ vấn ĐỂ này trôi đi.." ".  Hạng mục đạo diễn suất sắc nhất đã trao xong thì chỉ còn một hạng mục cuối cùng, hạng mục nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, cũng chính là Ảnh hậu được chú ý nhất tối nay!Có THỂ nhìn thấy rõ, mọi người vốn có chút mệt mỏi vì buổi lễ kéo dài nhưng mà khi nghe thấy đến từ "nữ diễn viên chính xuất sắc nhất" thì tinh thần ai nấy đều phấn chấn trở lại.." ".  "Người trao giải cho hạng mục tiếp theo chính là Giang Hành Chu và Tống Lâm!"Chỉ cần nghe tên người trao giải cũng đủ ĐỂ khiến người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.." ".  Một người là đạo diễn quốc tê đức cao vọng trọng, còn một người là đang giữ kỷ lục đoạt giải Ảnh hậu Tống Lâm!Giang Hành Chu, "Chúc mọi người một buổi tối tốt lành.." ".  "Giang Hành Chu mặc một bộ tây trang màu đen, tướng mạo nho nhã, mới nhìn thì thấy đây là một người dễ thân hiền lành.." ".   Nhưng tất cả những người từng hợp TÁC với ông ta đều biết lúc quay phim con người nho nhã này sẽ biên thành một người khác.." ".   Giang Hành Chu lúc đó nghiêm khắc tới mức mà từng có nghệ sĩ sau khi hợp TÁC với ông xong phải chạy đi gặp bác sĩ tâm lý gấp, mà số lượng người như vậy cũng chẳng ít.." ".  Và số lượng nghệ sĩ mong muốn hợp TÁC với ông chẳng khác nào số cá trong sông, lý do đơn giản là vì chẳng có bộ phim nào của ông ấy mà không đoạt được giải thưởng ca.." ".  Dĩ nhiên Giang Hành Chu chọn diễn viên cũng rất nghiêm khắc, số người cả đời này không qua nổi vòng gửi xe cũng nhiều không đêm xuể.." ".  Tống Lâm, "Xin chào mọi người! cảm ơn ban tổ chức đã mời tôi đến trao giải thưởng danh giá này,"Tống Lâm mặc một bộ lễ phục màu trắng, dung mạo đẹp đẽ khí chất thanh nhã.." ".   cô mới có 35 tuổi mà đã giành ba giải Ảnh hậu của ba lễ trao giải thưởng lớn nhất là Kim Tông, Kim Loan, Kim Lộc, đồng thời cũng gặt hái được 12 giải ảnh hậu Châu Á bỏ túi.." ".   và cô cũng được đánh giá là người giữ kỷ lục của "giải Ảnh hậu trẻ tuổi nhất trong nước", thậm chí còn từng được đề cử giải Quả cầu vàng danh giá của giải Oscar, là diễn viên tầm cõ quốc tê cũng là nhân vật đại biểu cho nền điện ảnh Trung Quốc.." ".  Hai người họ hàn huyên mấy câu rồi trên màn hình lớn bắt đầu chiêu danh sách đề cử.." ".  Từ Kiều Kiều của Thuyền Độc Mộc;La Kỳ của Chiếc Gương của Alice;Ninh Tuyết Lạc của Thiên Hạ.." ".   cảnh được chọn của Thiên Hạ chính là cảnh Ninh Tuyết Lạc mặc trang phục của Thượng Quan Ánh Dung đứng dưới gốc cây lê quay đầu mỉm cười với nam chính;Kê tiếp chính là, Ninh Tịch của Người Tìm Mộng.." ".   Hình ảnh của Người Tìm Mộng chính là cảnh trong bữa tiệc mà Ninh Tịch mặc đồ nam nghiêng đầu nói cười khẽ với Thẩm Hãn Thần;Sau đó là TÁC phẩm được đề cử cuối cùng, trên màn hình lớn lại xuất hiện tên của Ninh Tuyết Lạc một lần nữa, Ninh Tuyết Lạc của Đại Sơn.." ".  Đại Sơn cùng Người Tìm Mộng được xếp cạnh nhau lại thành một sự so sánh đối lập về vẻ đẹp và phong cách.." ".  Một là lấy bối cảnh một ngọn đồi hoang vu chất phác cùng căn phòng nhỏ đơn sơ, Ninh Tuyết Lạc ăn mặc như một phụ nữ nông thôn, cách nói chuyện bằng từ địa phương cũng tối nghĩa khó hiểu.." ".   Ngay chính Ninh Tuyết Lạc cũng sắp không nhận ra bản thân mình, rõ ràng có THỂ thấy vì ĐỂ lẩy được giải thưởng lần này mà Ninh Tuyết Lạc đã hạ vốn gốc.." ".   Nêu là trước đây thì cô ta tuyệt đối không đồng ý diễn kiểu nhân vật thê này,Sau khi đoạn phim kết thúc, dưới khán đài vang lên từng tràng tiếng vồ tay khích lệ.." ".  Ninh Tuyết Lạc hướng thẳng phía máy quay lộ ra một nụ cười khiêm tốn.." ".  Bên đám người đồng nghiệp trong giỏi của Quách Khải Thắng không nhịn được mà nói thầm với nhau, "Gần đây nền công nghiệp điện ảnh của Đài Loan ngày càng chẳng ra làm sao, chọn tới chọn lui lại chọn La Kỳ, rõ ràng là gấp quá nên cho ra thế chỗ! Nhưng mà, vai của Từ Kiều Kiều đúng là có chút thú vị,""Như bộ Thiên Hạ, tuy nói Ninh Tuyết Lạc đã vượt qua giới hạn mà phát huy khả năng của mình, nhưng có Mạnh Trường Ca của Ninh Tịch bày ở đó thì vai Thượng Quan Ánh Dung có vẻ không đủ nhìn,""Còn về Đại Sơn thì nói đây là cú huých của Ninh Tuyết Lạc cũng không sai, không tiếc đạp vỡ hình tượng cơ mà! Hơn nữa rõ ràng Đại Sơn hợp khẩu vị của ban giám khảo hơn đúng không? Lão Quách, ông thấy thê nào?"Quách Khải Thắng cười ha ha nói, "Tôi thấy thế nào có quan trọng gì đâu, quan trọng là giám khảo thấy thế nào chứ?"Người bên cạnh nghe vậy thì không vui, "Ha, ông cười trừ với MC thì cũng thôi đi, còn không dám nói thật với bọn tôi sao?"Quách Khải Thắng bất đắc dĩ chỉ có THỂ nói một câu, "Đây là giải nữ diễn chính xuất sắc nhất!""Hả? Có ý gì?"Không đợi người nọ suy đoán câu nói của Quách Khải Thắng mang ý nghĩa gì, trên sân khấu, hai người trao giải đã chuẩn bị công bô người giành giải thưởng cuối cùng.." ".  Giang Hành Chu cùng Tống Lâm sau khi khách sáo với nhau một phen, cuối cùng Tống Lâm đưa cho Giang Hành Chu ĐỂ ông công bố cái tên này.." ".  Vì vậy Giang Hành Chu mở phong thư rồi chậm rãi hướng về phía micro nói, "Vậy thì ĐỂ tôi công bố cái tên này đi,"Đi kèm với tiếng "đùng đùng đùng" dồn dập của nhạc tạo hiệu ứng là trái tim tất cả mọi người dưới khán đài đều dâng lên tói cổ họng, máy quay đặc tả từng vị khách quý đang ngồi như Quách Khải Thắng, Tề Phong, Thẩm Miên, Tô Diễn, Lục cảnh Lễ, Lục Đình Kiêu,Cuối cùng trên màn hình lớn cổ định bốn gương mặt được đề cử.." ".  Tất cả mọi người đều nín thở chờ đợi kết quả cuối cùng, ngoài những người đề cử và khách quý có mặt tại hiện trường thì còn có cả những khán giả đang ngồi trước màn hình tivi nữa.." ".  Cung Thượng Trạch, Kiều Vi Lan, Hàn Mạt Mạt, nhà họ Trang gia, Ninh Thiên Tâm, Annie, Đường Nặc, tất cả đều đang ngồi trước tivi.." ".  "Giải Kim Tông lần thứ 53, hạng mục nữ diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về, Ninh,"Nghe được chữ "Ninh" này thì trên màn hình lớn sắc mặt của La Kỳ với Từ Kiều Kiều đều ảm đạm đi không ít, đối nghịch với bọn họ là đôi mắt sáng rực của Ninh Tuyết Lạc, quản lý và vài nhân viên bên cạnh cô ta không THỂ giấu nổi sự vui mừng, thậm chí còn có người đã chuẩn bị đứng lên ĐỂ ôm chúc mừng,"Ninh, Tịch!!!"Cuối cùng thanh âm của Giang Hành Chu truyền khắp toàn bộ khán đài, bên tai tất cả mọi người đều quanh quẩn một cái tên, Ninh Tịch!Toàn trường yên lặng một giây đồng hồ rồi đột nhiên từ phía của đoàn làm phim Người Tìm Mộng phát ra tiếng kêu kích động không thôi, Kỷ Ngữ Manh nhảy thẳng từ phía sau tới nhào vào người Ninh Tịch, "Anh Tịch! Chúc mừng anh!"Lúc này Ninh Tịch mới hồi phục lại tinh thần, đáp lại từng cái ôm chúc mừng, đồng thời toàn trường cũng vang lên tiếng vỗ tay như sấm.." ".  "Hai vai diễn Kỷ Phi Tuyết và Kỷ Phi Bạch trong bộ phim Người Tìm Mộng, Ninh Tịch đã dùng kỹ năng diễn xuất siêu việt của mình ĐỂ THỂ hiện việc chuyển đổi giới tính linh hoạt cùng nội tâm nhân vật phong phú, Xin mời tân Ảnh hậu của chúng ta lên sân khấu!" MC kích động mở miệng.." ".  Cũng chẳng biết có phải nhân viên quay phim cố ý hay không mà đột nhiên ống kính máy quay quét qua khuôn mặt của Ninh Tuyết Lạc.." ".   Khi cô ta thấy gương mặt khó coi của mình xuất hiện trên màn hình lớn thì lập tức đổi lại sắc mặt vui mừng mà vỗ tay tỏ vẻ hào phóng chúc mừng, nhưng mà, khuôn mặt kia nhìn kiểu gì cũng thấy gượng gạo.." ".  ĐỂn cả, Tể Phong khi nhìn thấy kết quả này thì trên mặt cũng chỉ lộ vẻ "quả nhiên là thế".  ." ".   Nữ chính xuất sắc nhất tất nhiên vẫn phải dùng diễn xuất ĐỂ quyết định.." ".  Kịch bản của Đại Sơn có tổt đến đâu, đề tài có hợp khẩu vị của giám khảo cỡ nào thì cũng chẳng thay đổi được sự thật là diễn xuất của Ninh Tuyết Lạc chẳng THỂ đánh động được ban giám khảo.." ".  Cái giải kịch bản xuất sắc nhất mà bọn họ lấy được giờ lại trở thành sự châm chọc lớn nhất, kịch bản tốt như vậy mà ông lại phụ lòng,Theo sự phát triển của thời đại thì thị trường của phim nghệ thuật ngày càng ảm đảm, cho dù là những đạo diễn có tên tuổi như ông thì có bao người còn giữ được khí tiết không chạy đi mời các Tiểu Hoa, Tiểu Thịt Tươi ĐỂ chống đỡ doanh thu bán vé.." ".  Ngay cả Tề Phong ông cũng chẳng ngoại lệ, mặc dù biết rõ kỹ năng diễn xuất của Ninh Tuyết Lạc chẳng THỂ nào chống nổi bộ phim này nhưng ông vẫn phải khuất phục trước bối cảnh cùng độ hot của cô ta.." ".   Huống hồ, cô ta chẳng những rót vào lượng vốn đầu tư lớn mà lại còn không lấy thù lao nữa, điểu kiện như vậy thật quá khó ĐỂ có THỂ từ chối.." ".  Mà Thẩm Miên lại có THỂ ở hoàn cảnh như vậy mà lội ngược dòng, dùng toàn người mới quay được bộ phim như Người Tìm Mộng, chỉ riêng phần dũng khí này cũng đủ khiến ông bội phục.." ".   Dĩ nhiên việc khiên Tề Phong hâm mộ Thẩm Miên nhất vẫn chính là việc Thẩm Miên có THỂ gặp được một diễn viên như Ninh Tịch.." ".  Hoàn toàn có THỂ nói rằng, nếu không có Ninh Tịch thì cũng chẳng có bộ phim Người Tìm Mộng này, mà cho dù có cũng chẳng có THỂ ghi lại dấu ấn trong lòng mọi người như vậy.." ".   Nói cho cùng thì diễn viên mới là linh hồn của bộ phim.." ".  Trên sân khấu.." ".  Đây là lần thứ hai Ninh Tịch bước lên sân khấu trong tối nay, cô khom lưng nhận thấy cúp vàng từ tay Tống Lâm rồi đứng cạnh micro.." ".   Một lần nữa Ninh Tịch lại trở thành tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người cùng máy quay nơi đây.." ".  Cho đến khi chạm tay vào chiếc cúp này Ninh Tịch vẫn có chút hoảng hốt, sau năm năm vật lộn trong bóng tối cuối cùng cô cũng đã có THỂ thoát khỏi địa ngục, tiếp nhận một cuộc sống mới.." ".  Tất cả mọi chuyện cứ như một giấc mơ, Ninh Tịch cứ trôi lững lờ trên đám mây mềm mại chẳng có chút cảm giác chân thực nào.." ".  Ninh Tịch đứng đó vẫn một mực im lặng chẳng nói gì, dưới sân khấu cũng chẳng ai thúc giục, tất cả bọn họ đều lẳng lặng chờ đợi cô gái đang đứng trên sân khấu.." ".  So với lúc bước trên thảm đỏ kinh diễm đến độ áp đi toàn bộ hoa thơm cỏ lạ thì giờ phút này Ninh Tịch dường như lắng xuống, an tĩnh xinh đẹp đến độ chẳng ai đành lòng quấy rầy.." ".  Trong căn nhà cổ nào đó tại Đê Đô.." ".  Một người đàn ông tóc trắng đang ngồi trước màn hình tivi cực lớn, anh ta nghiêng đầu nhìn cô gái đang nhận thưởng trên màn hình, "Cô ấy vì cái này mà muốn rời đi?"Thanh âm của Đường Dạ từ một bên vang lên, "Ai cũng có thứ mà bản thân muốn bảo vệ và hướng tới! có THỂ thứ ấy trong mắt người khác chẳng đáng giá một đồng nhưng với bọn họ lại có ý nghĩa cả đời người.." ".  "Vân Thâm hơi nhíu mày, tầm mắt vẫn giữ nguyên nhìn Ninh Tịch trên màn hình, trước đây anh không hiểu, nhưng khi anh thấy vẻ mặt Ninh Tịch khi nhận lấy chiếc cúp trong chớp mắt ấy thì dường như, anh đã hiểu,Trên sân khấu, sau vài phút yên lặng thì Ninh Tịch nâng đôi mắt hơi ướt của mình lên rồi chậm rãi nói, "Rất vui sướng cũng rất vinh hạnh khi đạt được giải thưởng này! Càng khiến tôi hạnh phúc hơn chính là giải thưởng này lại do chính tay thần tượng của tôi trao tặng!"Nói tới đây thì dưới khán đài vang lên một tràng tiêng cười, Tống Lâm cũng dịu dàng nở nụ cười.." ".   Thái độ của Ninh Tịch rất kích động mà lại thành khẩn, không hề khiên người ta có cảm giác cô đang cố ý nịnh hót mà trái lại cho người ta thấy cô là người rất thẳng thắn.." ".  "Có THỂ giành được giải thưởng này tôi phải cảm ơn rất nhiều người, cám ơn đoàn làm phim, cảm ơn đạo diễn, cảm ơn người đại diện của tôi cùng với tất cả những Phan hâm mộ, cảm ơn người đã đưa tay giúp đỡ tôi trong khoảng thời gian tăm tối mà tôi muốn buông tha hết tất cả trong cuộc đời.." ".  ""Nêu như nói Mạnh Trường Ca là vai diễn khởi đầu cho ước mơ của tôi, vậy Kỷ Phi Tuyết chính là trạm dừng chân đầu tiên! Đoạn đường sau này còn rất xa, nhưng tôi nhất định sẽ không quên đi những ước nguyện ban đầu mà sẽ luôn chăm chỉ cố gắng làm việc!"Nói tới đây Ninh Tịch hơi dừng lại một chút, ánh mắt nóng bỏng của cô rơi xuống một chỗ nào đó dưới khán đài, sau đó cô mới tiếp tục nói, "Vì ưỏc mơ cuối cùng của tôi, cũng là vì người mà tôi yêu nhất!"Ninh Tịch vừa nói xong lập tức toàn trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm.." ".  Trong tiếng nhạc của ca khúc Quật cường, buổi lễ trao giải Kim Tông chính thức kết thúc.." ".  "Khi ta khác biệt với cả thế giới, vậy hãy cứ ĐỂ ta khác biệt,Ta chính là thần ở nơi ta sống.." ".  Ta kiêu ngạo quật cường, ta cất tiếng hát trong cơn cuồng phong.." ".  Lần này ta điên cuồng vì chính mình,Đúng, người yêu ơi xin anh đừng lo lắng, em cô chấp nhưng vẫn rất lương thiện.." ".  Anh đừng lo lắng cho em, hãy nhìn đôi cánh của em đi.." ".   Người ta nói phượng hoàng chỉ được sinh ra từ tro tàn.." ".  Bay ngược gió mới có THỂ bay được thật cao,"Hiện giờ bên ngoài cửa buổi lễ đã vây kín không ít phóng viên, vừa có người đi ra đã lập tức bị phóng viên vây chặt lấy không cho đi.." ".  "Đạo diễn Phong, lần này Đại Sơn có tổng cộng 8 đề cử nhưng lại chỉ có THỂ giành được giải kịch bản hay nhất, ngài có ý kiến gì về chuyện này hay không?""Đạo diễn Phong, lần này không giành được giải đạo diễn xuất sắc nhất ngài có cảm thấy tiếc nuối hay không!"Tề Phong không nói một lời nào mà đi thẳng về phía trước, dường như không hề có ý định trả lời phóng vấn.." ".  Tất nhiên là phóng viên chẳng THỂ nào bỏ qua cho ông ta rồi, "Đạo diễn Phong, ngài có ý kiên gì vể chủ nhân giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất lần này không ạ?""Đạo diễn Phong, ngài đừng đi vội mà!""Đạo diễn Phong, ngài nói vài câu đi mà!"Tề Phong bị một đám người vây quanh thì đột nhiên dừng bước, ông lẳng lặng nhìn đám phong viên kia rồi nói một câu, "Xứng đáng".  ." ".  Tất cả phóng viên đều sửng sốt một chút rồi mới giật mình phản ứng lại, toàn trường trở nên xôn xao.." ".  Tề Phong lại nói Ninh Tịch là "xứng đáng"?Hiển nhiên các phóng viên cũng không ngờ Ninh Tịch lại được đạo diễn đối thủ đánh giá cao như vậy, đồng thời bọn họ cũng thán phục thái độ làm người của Tề Phong, dưới tình huống thế này mà ông vẫn có THỂ nói được những lời như vậy.." ".  Ninh Tuyết Lạc vừa mới bước ra đã nghe thấy Tề Phong nói câu đó thì sắc mặt cô ta không kìm được mà tái mét.." ".  Còn chưa kịp thu hồi sắc mặt thì đám phong viên đã vây lấy cô ta như sói đói thấy mồi.." ".  Dĩ nhiên không phải vì tối nay chiếm được nổi bật thê nào mà là vì, quá mất mặt!Lần này rõ ràng Ninh Tuyết Lạc là người sáng giá nhất trong các ứng cử viên cuối cùng lại chẳng thu hoạch được cái gì.." ".   Đúng là khiến mọi người được mở rộng tầm mắt, mặt mũi cô ta lần này coi như mất sạch rồi, thậm chí ngay cả đạo diễn nhà mình cũng khẳng định diễn xuất của Ninh Tịch còn tốt hơn cô ta.." ".  Đại Sơn được đề cử 8 hạng mục nhưng chỉ nhận được giải kịch bản hay nhất là có ý gì?Thiên Hạ chỉ được đề cử 4 hạng mục, giải kỹ xảo hành động ấn tượng nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, vai nữ phụ xuất sắc nhất đều thuận lợi về tay, vậy mà giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất lại không lấy được thế là sao?Dầu cho là người chẳng có tí kiến thức nào hay kẻ mù cũng nhìn ra được vấn đề,"Tuyết Lạc, có phải lần này cô nhắm vào giải nữ chính xuất sắc nhất nhưng lại không được chọn, vừa rồi đạo diễn Phong cũng tán dương diễn xuất của Ninh Tịch! cô có ý kiến gì về chuyện này không?""Đại Sơn chì giành được giải kịch bản xuất sắc điều này có phải nói rằng diễn xuất của cô trong bộ phim này không lột tả được hết cái hay của nhân vật?""Ai ai cũng biết cô tham gia bộ phim này vì muốn thay đổi hình tượng nhưng giò lại thất bại, sau này cô có ý định gì không?".  ." ".  Vấn đề các phóng viên đưa ra càng ngày càng điên cuồng, cuối cùng có người thậm chí còn hỏi ra miệng, "Bị sư muội cùng công ty ngày xưa đánh bại có cảm giác thế nào",Thậm chí cả người quản lí của Ninh Tuyết Lạc là Thường Lị cũng không thoát khỏi, cô ta bị hỏi vài vấn đề mà cô ta chỉ muốn chết luôn cho xong.." ".   Dù sao thì Ninh Tịch cũng là chính tay cô ta đuổi đi.." ".  "Cô Thường, lúc trước khi cô và quý công ty hủy hợp đồng với Ninh Tịch thì có nghĩ tới chuyện cô ấy có nhiều tiềm lực như vậy không?""Cô Thường, cô có từng hối hận với quyết định của mình không?""Mọi người nhường một chút, xin nhường một chút! Cảm ơn sự quan tâm của mọi người đối với Tuyết Lạc, mấy hôm nữa tôi sẽ sắp xếp tổ chức họp báo trả lời các vấn đề của mọi người!" Thường Lị và Tô Diễn cùng nhau che chở cho Ninh Tuyết Lạc thoát khỏi vòng vây.." ".  "Anh Tô, đối với chuyện vợ anh mất vị trí Ảnh hậu thì anh có ý kiến gì không?" Phóng viên lại lập tức chĩa mũi dùi vào Tô Diễn.." ".  Dưới sự thúc ép của các phóng viên, Tô Diễn hơi nhíu mày rồi nói, "Tuyết Lạc vĩnh viễn là nữ chính xuất sắc nhất trong lòng tôi.." ".  "Nghe Tô Diễn nói vậy thì sắc mặt không mấy dễ coi của Ninh Tuyết Lạc mới khá hơn một chút.." ".  Ngay tại lúc đó thì trong đám người đột nhiên vang lên tiếng thét kích động vô cùng chói tai.." ".  Là Ảnh hậu Ninh Tịch bước ra.." ".  Ninh Tịch vừa mới xuất hiện thì nhất thời đám phòng viên vây quanh Ninh Tuyết Lạc nãy giờ đều chạy biến chẳng còn một mống, ngay cả Tô Diễn cũng không khống chế được ánh mắt nhìn lướt qua phía đó.." ".  "Ninh Tịch, chúc mừng cô đoạt giải nữ phụ xuất sắc nhất cùng vòng nguyệt quế Ảnh hậu! Tận hai giải thưởng! Cô coi như là người chiến thằng của tối nay rồi, có THỂ cho chúng tôi biết tâm trạng hiện giờ của cô thế nào sao?""Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy mà có THỂ thắng được các tiền bối lâu năm, Ảnh hậu Ninh quả không hổ danh là người sinh ra vì giới giải trí mà!""Không biết tiếp theo Ảnh hậu Ninh có tính toán gì không, nghe nói đạo diễn Giang Hành Chu đã đưa ra cành ô liu cho cô là thật sao?",Ảnh hậu Ninh, Ảnh hậu Ninh,Ảnh hậu Ninh mà lũ người kia đang tâng bốc lúc này lại là Ninh Tịch!Là Ninh Tịch! Tại sao lại là Ninh Tịch!Cô ta chuẩn bị lâu như thế, hy sinh bản thân mình đến nỗi đi diễn cái loại nhân vật bẩn thịu đê tiện như thế, Cả hai bộ phim của cô ta đều được đề cử, ấy thế mà lại ĐỂ cho Ninh Tịch lấy được Ảnh hậu, sau này cô ta phải đặt chân trong giới giải trí thế nào đây?Xưa nay con người đã quen thói nâng cao đạp thấp, hiện giờ bên tai Ninh Tuyết Lạc không ngừng truyền đến tiếng xì xào bàn tán của các nghệ sĩ khác,"Ha, lúc đầu Ninh Tuyết Lạc còn nói là diễn viên phải dùng thực lực nói chuyện đấy! Chậc chậc, cô ta nói quả không sai! Làm diễn viên ý mà, quả thật phải dùng thực lực ĐỂ nói chuyện! Không biết bây giờ cô ta còn nói gì được nữa không?""Nhan sắc lẫn tài năng còn chẳng bằng Ninh Tịch, không biết cô ta dựa vào đâu mà cho rằng mình hơn người nhỉ, ngay cả đàn ông, chậc chậc, lấy điều kiện của Ninh Tịch thì muốn tìm người đàn ông có tiền hơn cả Tô Diễn cũng chẳng khó gì đúng không?"Nghe những lời nói khó nghe như vậy, trong cơ THỂ Ninh Tuyết Lạc dường như có một ngọn đuốc đang cháy hừng hực.." ".  Cầm mồm câm mồm câm mồm! Thân phận cô ta là Đại tiểu thư của Ninh gia, thân phận cô ta vô cùng tôn quý, còn Ninh Tịch chỉ là một con nhà quê đê tiện thì sao sánh được với cô ta!Vừa nghĩ tới chuyện sau này ở trong giới giải trí cô ta luôn thấp hơn Ninh Tịch một bậc, bị mang cái danh kẻ bại trận thì cảm giác căm ghét trong lòng cô ta trào dâng mãnh liệt như THỂ muốn cắn nuốt luôn chính bản thân cô ta vậy.." ".  Không được! Cô ta tuyệt đối không cho phép!Còn gà rừng quê mùa đó, đứa con nuôi đê tiện đó, nó dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì mà dám cưỡi lên đầu lên cổ cô ta?Ninh Tuyết Lạc tức giận đến mức toàn thân run rẩy, thừa dịp Tô Diễn đi lấy xe cô ta lập tức cho Thường Lị một ánh mắt tăm tối, ám chỉ cô ta mau hành động đi.." ".  Thường Lị lập tức hiểu Ninh Tuyết Lạc muốn gì, cô ta hơi do dự một chút hỏi lại, "Làm vậy thật sao?"Thường Lị đã sớm biết Ninh Tịch có xuất thân bần hàn lại còn là con nuôi của Ninh gia, nhưng lúc này mà muốn đưa chuyện này đi ra thì không hiểu sao Thường Lị cứ có cảm giác bất an,"Chẳng phải Ninh đổng đã giao phó không được ĐỂ người ngoài biết được quan hệ của Ninh Tịch với Ninh gia sao?" Thưòng Lị chần chừ.." ".  "Tôi làm việc có cần chị chõ mõm vào không! Tôi bảo chị làm cái gì thì chị làm đi! còn chưa cút đi làm sao!" Ninh Tuyết Lạc lúc này đã sắp phát điên sao nghe được lời khuyên bảo của ai.." ".  Dù sao trước đây khi Ninh Thu Đồng làm ầm lên thì chuyện Ninh gia có hai người con gái, một là con ruột một là con nuôi cũng đã lộ ra ngoài.." ".   Lúc đó vì ĐỂ chứng minh, Ninh Diệu Hoa với Trang Linh Ngọc đã buộc phải mở họp báo thanh minh, tuyên bố Ninh Tuyết Lạc mới là Đại tiểu thư của Ninh gia.." ".   Hơn nữa còn chỉ rõ ra rằng đứa con gái còn lại chẳng qua chỉ là một đứa bé nhận nuôi ở nông thôn chứ không hề có chuyện nhận sai con.." ".  Lúc ấy không ít phóng viên muốn đào xem đứa bé ấy là ai nhưng đều bị Ninh Diệu Hoa đè xuống.." ".  Nhưng mà, một khi chuyện đã có kẽ hở thì bị lộ ra cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi, thậm chí còn có khả năng giới truyền thông sẽ tiếp tục đào bới,Cho nên, cô ta thà đi trước một bước tự mình thả chuyện này ra ngoài.." ".  Nêu đứa con nuôi này là bất cứ ai khác thì cũng chẳng có gì, nhưng nêu là Ninh Tịch thì sao, nếu là một người cùng ở trong giới giải trí, lại đứng ở phía đối lập với cô ta như Ninh Tịch thì sao!Như thế thì truyền thông cùng đại chúng sẽ nghĩ gì?Bọn họ sẽ cho rằng Ninh Tịch là một đứa con nuôi vô liêm sĩ! Ninh gia đã tốt bụng nhận nuôi mà không biết báo ân thì thôi, lại còn mưu toan thay mận đổi đào, tu hú chiếm tổ, không biết vô liêm sỉ giả mạo thiên kim tiểu thư,Quan trọng nhất là một khi thân phận con nuôi này của Ninh Tịch được chụp xuống thì Ninh Tịch vĩnh viễn nợ Ninh gia công ơn nuôi dưỡng, như thê cũng chẳng khác nào nợ cô ta đâu.." ".   Thậm chí, Ninh Tịch ở trước mặt cô ta cũng chẳng khác nào một con nô tỳ hay gã sai vặt cả, Ninh Tịch sẽ mãi mãi thấp hơn cô ta một bậc.." ".   Đủ loại mầu thuẫn hay hiềm khích lúc trước cũng sẽ biến thành Ninh Tịch ghen tỵ, không biết điều, vong ân phụ nghĩa,Ninh Tuyết Lạc tin chắc rằng cả Ninh Diệu Hoa lẫn Trang Linh Ngọc cùng toàn THỂ Tô gia đều đứng vể phía cô ta, cũng sẽ chứng minh cô ta mới thật sự là Đại tiểu thư của Ninh gia.." ".  Cũng vừa vặn cô ta đang muốn nhân cơ hội này mà giải quyết mọi chuyện tận gốc, trừ bỏ hoàn toàn nỗi lo về sau này mà chân chính trở thành Đại tiểu thư của Ninh gia và từ nay về sau sẽ không còn bất cứ một ai có THỂ nghi ngờ điểu này!Thấy thái độ của Ninh Tuyết Lạc quá kiên quyết nên Thưòng Lị cũng hết cách, cô ta nhanh chóng tìm một cái xó không người nào đó mà lén lút gọi điện cho mấy phóng viên trước đây đã sắp xếp tốt.." ".  Cứ ngỡ chuyện Ninh Tuyết Lạc giật giải lần này đã là chuyện mười phần chắc chín, nhưng kết cục thì ba mươi vẫn chưa phải là Têt.." ".  Nhưng trước khi giải Kim Tông diễn ra, bọn họ cũng đã làm ra các biện pháp đề phòng khi xảy ra chuyện không như mong muốn, cũng chính là trường hợp Ninh Tịch lấy được giải thưởng,Thường Lị nghĩ tới nghĩ lui vẫn cảm thấy lộ chuyện này ra ngoài đối với Ninh Tuyết Lạc mà nói thì cũng có chỗ tốt, hơn nữa còn rất có khả năng sẽ thay đổi được cục diện.." ".   Nghĩ nghĩ một hồi Thường Lị cũng yên tâm mà ẩn trong bóng tối xem mọi chuyện phát triền.." ".  Chỉ thấy lúc này, đột nhiên có một phóng viên vóc dáng cao to vọt tới cạnh Ninh Tịch rồi lớn tiêng hỏi, "Ảnh hậu Ninh, cô với Ninh Tuyết Lạc đều là họ Ninh, liệu có phải hai người có quan hệ gì không? có tin đồn rằng cô chính là con nuôi của Ninh gia, đây là thật sao?".  ." ".  